Dititipin Istri

Nama gw Toni, gw seorang manager pemasaran di sebuah perusahaan multinasional di ibu kota. Umur gw 28 tahun, gw belum nikah karena gw masih menikmati free life gw. Gw penganut free sex, sudah banyak wanita yg menghiasi kehidupan sex gw. Para cewek-cewek yg pernah gw pake puas-puas dengan service yg gw kasih.

Suatu hari temen sekolah gw dulu tertimpa musibah, rumahnya kebakaran dan dia sendiri cuman pekerja serabutan, doi ga akur sama mertua nya sedangkan orang tuanya hidup pas-pasan di kampung. Doi ngajak meet-up gw di sebuah warung depan kantor gw. Temen gw namanya melky dia lulusan STM jurusan mesin.

Gw: heyy broo apa kabar? Gw turut berdukacita atas musibah yg menimpa lu

Melky: gini aja broo, iyaa sama-sama broo, maaf banget nih gw jadi buang waktu Lo buat ketemuan sm gw

Gw: yaelah kayak kesiapa aja lu, santai aja lagi

Melky: tanpa basa basi ya, jadi gini bray rumah yg kebakaran itu kontrakan gw, si yg punya minta ganti rugi ke gw, meski penyebab kebakaran bukan kesalahan kita. Doi minta 300jt buat benerin rumahnya yg kebakaran, lu bisa tolongin gw ga buat pinjemin gw duit?

Gw: waduuhh gimana ya? Bukan nya gamau nolong sih kalo duit segitu kegedean.

Melky: pliss broo, kabar baiknya gw dapet kerjaan dari Anton di Kalimantan, gaji gw lumayan disana, dalam waktu 1 tahun mudah-mudahan bisa kebayar.

Gw: hmmm.... 300jt ya? Gimana yah? Butuh cepet ya bro? Kalo cepe sih gw ada, mungkin kawan yg lain bisa nolongin lu?

Melky: nah itu bro masalah nya, temen-temen yg lain ga sanggup semua, malahan beberapa langsung ngehapus kontak gw, gini aja biar Lo yakin, gw simpen bini gw di lu, kalo dalam waktu 1 tahun gw kagak bisa bayar bini gw buat lu.

Gw: waduuhh, nyantai aja kali broo, bukannya gw ga yakin, kan gw bilang adanya cuman cepe. Kalo kepepet banget gw coba pinjem ke koperasi kantor deh, nanti gw kabari lagi okee

Melky: okee bray, makasih banget yaa, lu emang kawan gw banget sejak dulu

Gw: beres sob, sukses ya di Kalimantan nya, nanti gw kabari kalo udah turun duitnya.

Kemudian aku pun kembali ke kantor dan melanjutkan pekerjaan ku serta menuju ke koperasi kantor untuk meminta permohonan peminjaman uang. Perlu di ketahui Melki memiliki istri cantik dan berbadan sexy, meski di balut oleh kerudung dan gamis pantat bulat dan toket membusung tidak dapat tertutupi. Aku menolong temanku tulus bukan karena mengincar istrinya. Setelah permohonan peminjaman ku di setujui aku di panggil jajaran direksi, mereka puas dengan pekerjaan ku, maka mereka memberiku promosi menjadi manager pemasaran di cabang kantor mereka di Singapura. Tentu aku senang, gaji ku akan naik 3x dari gaji ku di Jakarta.

Setelah pulang kerja, aku menghubungi melky dan mengajak dia bertemu.

Melky: waduh broo jadi elu yg repot-repot harusnya gw datengin lu bukannya lu yg nyariin gw.

Gw: yaelah santai aja bray, ini gw udah d ACC Ama kantor buat minjem uang 200jt, besok uangnya udah turun, nanti gw transfer ke rek lu Yee.

Melky: waduuhh makasih banyak brooo, lu emang sohib gw (sambil memeluk gw) mingdep gw mulai kerja ke Kalimantan, mudah-mudahan dalam waktu 1 tahun gw bisa lunasin utang-utang gw. Ohh iya istri gw lu bawa aja bro, siapa tau bisa bantu-bantu Lo dikit lah, Lo kan bujangan pasti rumah Lo kayak kapal pecah kan? Seikhlasnya aja deh Lo gaji dia.

Gw: waduh broo gausah repot-repot, lagian gw juga mau di mutasi ke Singapore bro, santai aja broo gw percaya ko sama Lo, lagian gw juga bujang nanti malah bini Lo kenapa-kenapa lagi hahahaha

Melky: yaelah paling juga di pake hahaha, gapapa bray icip aja, buat sobat gw ga masalah gw berbagi hehehe

Gw: busset dah Lo udah kayak mucikari aja, lagian gw kan mutasi bro ke Singapore

Melky: udah bawa aja broo, Lo berangkat kapan emang? Sempet kali bikin paspor, disana doi bantu-bantu lu aja buat beres-beres.

Gw: bulan depan sih, yaudah deh kalo begitu, gw gaji sesuai UMR Jakarta Yee.

Melky: aman brayy, yang penting bini gw di kasih makan yahh, awas loo kalo Ampe bunting, pake pengamanan Yee

Gw: iyee aman percaya aja Ama gw, yaelah kalo di pake gw nanti Lo nyesel lubang bini Lo jadi longgar hahaha

Melky: yaelah lu hahaha

Kemudian kami pun pulang ke rumah masing-masing, hari-hari pun berlalu, ku lalui tanpa ada hal yg berarti, hingga tiba saatnya melky berangkat ke Kalimantan ikut temen gw. Doi datang ke rmh gw bawa bini nya. Bininya saat itu memakai jilbab lebar dan baju gamis gombrang. Memang bini melky bisa di bilang alim di banding laki nya yg sebelas-duabelas Ama gw.

Melky: ton, gw berangkat dulu yaa, nitip yaa bini gw, kalo ada yg doi bisa bantu suruh aja. Mah papah berangkat dulu yaa bantuin melky yaa, baik-baik di rumah.

Melky pun berlalu bersama rombongan nya menuju ke Kalimantan. Sedangkan istrinya di tinggalkan di rmh gw. Rumah gw memiliki 2 kamar dan bertipe 36/80 jarak rmh gw ke rumah ortu memang dekat, tempat tinggal gw masih daerah Jabodetabek, ke Jakarta sekitar 40 menit lah. Istri melky bernama Nuning, doi asli Sukabumi. Orangnya pendiam dan pemalu, logat Sunda masih kental di bibirnya.

Nuning: mas kalo ada yg bisa saya bantu bilang aja

Gw: waduuh apa yaa? Kalo beres-beres saya juga rajin sih, kalo nyuruh masakin udah kesiangan ke pasarnya, kalo nyuruh nyuci saya biasanya ke laundry, yaudah sini aja teh, saya tunjukkan kamar teteh tinggal

Nuning: baik mas, makasih banyak ya mas.

Sayapun mempersilahkan Nuning ke kamarnya, doi langsung ngamar dan ga keluar-keluar. Sementara gw kembali buka laptop dan melanjutkan pekerjaan kantor. Hari menunjukkan sudah siang, perut sudah keroncong, saya pun berinisiatif mengajak Nuning makan ke restoran cepat saji di depan komplek.

Gw: teh, Ayuk makan udah siang nih

Nuning: iya mas sebentar

Nuning pun keluar kamar dengan pakaian syar'i nya, kita pun pergi makan menggunakan motor, saat membonceng Nuning tampak dia kaku dan berjaga jarak dengan gw. Sampai di restoran kita pun makan dan gw sesekali mengobrol dengan doi, doi pun mulai tidak kikuk lagi. Selesai makan gw pun berinisiatif mengajak ke pusat perbelanjaan di dekat resto tadi, diapun tampak senang dan nyaman dengan gw, ketika sedang menyusuri toko tanpa sengaja doi kepeleset dan gw otomatis menahan pinggul nya agar tidak jatuh, tampak wajah kami saling berpandangan, dan dia pun tersenyum ke gw ketika gw menatap matanya. Setelah itu gw pun memegang tangannya dengan dalih takut dia jatuh, diapun merespon dengan ketawa sambil memukul-mukul pelan bahu gw. Kami pun bergandengan tangan sepanjang mall, tidak ada penolakan dari doi dan gw pun sedikit kaget.

Ketika sampai depan bioskop gw pun berinisiatif mengajak doi nonton, doi pun mau dan akhirnya kita nonton, sepanjang film gw pegang tangannya dan gw coba2 cari cara buat ngerangkul doi, akhirnya gw memutuskan pura-pura pegel, lalu tangan gw coba rebahin ke atas kursi doi. Lambat laun tangan gw turun ke bahunya, tidak ada penolakan dari doi, gw pun mengusap punggungnya sambil menarik dikit ke pelukan gw, doi pun menurut dan akhirnya kita nonton sambil doi merangkul di bahu gw.

Film pun selesai, keluar dari bioskop gw udah ga kikuk lagi Ama doi, mulai dari pegangan tangan, sampai gw merangkul bahu hingga pinggang nya, sesekali gw ngejoke buat dia ketawa biar doi makin nyaman Ama gw. Sampai di depan toko baju gw inisiatif beliin baju buat doi, awalnya doi memilih gamis tapi gw kasih respon negatif dan gw pun meminta doi menerima saran gw, gw pilihkan baju kemeja tangan panjang press badan, celana berbahan Chino dan jeans ngetat, serta kerudung model kekinian. Awalnya doi nolak, namun gw speak di telinga dia dan berkata "kamu cantik loh kalo pake ini, aku suka" dia pun menunjukkan respon muka merah, akhirnya doi pun menurut dengan saran gw, gw pilihkan doi baju banyak, ga lupa juga gw beliin dia make-up biar keliatan fresh.

Selesai belanja kita pun lanjut makan malam di mall tersebut, gw sengaja ajak doi ke tempat romantis biar doi sedikit baper Ama gw. Selesai makan malam kita pun pulang ke rumah, sampai di rumah gw memutuskan untuk mandi, sementara doi rebahan ke kamarnya sambil telponan dengan suaminya melky yang baru sampai lokasi pekerjaan. Selesai mandi gw pun kaget dengan doi di Depan pintu WC, tampak doi ga pake jilbabnya meski doi memakai daster panjang. Doi pun tersenyum ke gw dan memuji badan gw yg atletis.

Nuning: bagus ya mas badannya hehehe

Gw: ahhh teteh bisa aja, segini mah berlemak teh coba teteh pegang perut saya (sambil gw tarik tangannya ke perut sixpack gw)

Tampak wajah doi memerah, sambil menatap dada dan perut gw yg bidang,

Gw: gimana teh? Cukup keras ga otot2 toni?

Nuning: ehhh... Keras kok mas, punya nya kang melky aja ga sekeras punya mas nya

Gw: hahaha iyalah orang doi hobi molor ya melar badannya hahaha

Kita pun tertawa, dan doi melanjutkan langkahnya ke kamar mandi, gw pun iseng menepuk pantatnya sambil bilang "pantat teteh juga bagus, Toni suka hehe"

Tidak ada raut kesal atau emosi dari mimik teteh Nuning, hanya ekoresi malu dan tersenyum dikit dari wajahnya. Akupun rebahan di kasur dan tidak teras aku ketiduran

Besoknya akupun terbangun dalam keadaan diselimuti, mungkin Nuning yg menyelimuti ku tidur, tampak ada suara seperti orang memasak di dapur. Akupun menghampiri nya dan betapa kagetnya, Nuning hanya memakai kaos ketat selengan ditambah celana berbahan piyama, doi tidak memakai jilbabnya dan rambutnya di ikat, akupun iseng menepuk pantat, dia hanya kaget sambil mencubit pelan pinggang ku.

Nuning: ihhh mas nya bikin kaget ajaa

Gw: hihihi abis kamunya serius amat sih masaknya hahaha

Nuning: kalo ga serius nanti gosong yg ada, eh mas nya ke air dulu bau ihh..

Gw pun iseng mengendus kepalanya, tidak ada penolakan dari dia, Lalu akupun iseng mencium keningnya sambil berkata "sekarang kamu juga bau jigong, aku pun berlari sambil tertawa dan Nuning mengejar ku dengan centonga nya sambil berkata "awas yaa mas Toni udah bikin aku bau"

Setelah mandi akupun berjalan melewati dapur, tampak Nuning sedang mengepel lantai, akupun iseng memeluk dia dari belakang sambil menggesek wajahku ke wajah dia, diapun kaget sambil ngomel manja ke gw " ihhh mas Toni nya nakal lagiii, baju Nuning kan basahh ihhh" akupun tak mengindahkan perkataannya dan terus menggesek rambut ku ke punduk dia, saat di menoreh ke belakang akupun mengecup bibir dia, diapun hanya diam, kemudian akupun mendekati lagi wajahnya dan dia mendekati wajahku, lalu kitapun saling berpagutan dan berciuman dengan liarnya hingga dia melepaskan pelukan ku dan berkata.

Nuning: maaf mas, kita harusnya ga boleh kayak gini

Toni: iya Ning maafin Toni juga, Toni kebawa suasana.

Gw pun memutuskan masuk ke kamar dan bersiap-siap untuk pergi ke kantor.

Setelah mandi dan bersiap untuk ke kantor gw menuju dapur untuk sarapan. Agar suasana tidak kaku gw pun bercanda-canda genit dengan si Nuning, ketika hendak duduk gw cubit pelan perutnya dan dia pun memberikan respon positif. Saat kami sedang makan akupun menatap matanya dan saat dia kembali menatapku tampak raut muka expresi malu dan memerah, akupun meledeknya.

Gw: ihh baperan lu, hahaha.... Baru gitu doang salting

Nuning: ihh geer jadi cowo

Gw: lah muka lu aja merah

Nuning pun memeletkan lidahnya dengan ekspresi gemas.

Setelah sarapan akupun bergegas ke kantor, Nuning pun mengantarkan aku ke depan sambil membawa tas ku.

Gw: gini ya kalo rasanya punya bini

Nuning: makannya kawin jangan nyusahin bini orang

Gw: oww yaudah gamau di anggap nyonya, gini ya rasanya punya pembantu

Nuning pun memukul pundak ku dengan ekspresi manja yg menggemaskan, akupun balik menepuk pantatnya, diapun hanya tertawa sambil bilang gw ganjen. Di kantor gw tampak lebih ceria dan semangat, ingin rasanya buru-buru pulang ke rumah, saat istirahat makan siang gw pun iseng wa dia

Gw: Nuning lagi apa?

Nuning: ciee lagi kangen yaa?

Gw: yaelah geer-an Luh, barangkali rumah kenapa-kenapa kan?

Nuning: yaelah basi nanya rumah kenapa-kenapa? Pantesan ga nikah-nikah haha, nanya kek udh makan belum atau gimana kek kalo mau deketin cewe

Gw: busseet.... Siapa juga yg deketin lu, ganjen amat si istri orang, kagak inget lagi Nye Yee?

Nuning: lahh situ yg duluan caper ke istri orang, pake nanyain lagi apa segala

Gw: iyee iyee gw yg salah maapin, Nuning jangan lupa makan yaa, makannya pake tangan, jangan lupa dialas pake piring makanannya

Nuning: iyaa mas Toni yang ganteng, Nuning masukin kok ke mulut makannya abis itu di kunyah

Gw: jangan lupa di Telen ya Nuning ku hihihi

Akupun terus becanda dengan dia, hingga sore hari jam kantorku usai, akupun bergegas ke rumah, tak lupa akupun membelikan dia camilan di jalan sambil jalan ke rumah.

Ketika sampai di rumah betapa terkejutnya aku, penampilan Nuning sungguh menawan, dia memakai kemeja panjang yg press bodi yg aku belikan kemarin, dibalut dengan celana jeans ngatung, doi memakai kerudung yg model kekinian, tak lup wajahnya di poles hingga nampak seperti gadis jilbob kekinian. Semerbak aroma parfum pun tercium.

Diapun tersenyum menyambut ku pulang, aku seperti tidak percaya ada malaikat nyasar ke rumahku sendiri.

Nuning: lah bengong doang, beraninya ngerayu lewat sosmed, pantes jomblo

Gw: lah bini orang geer Mulu dari tadi, gw cium baper lagi kayak barusan, nih gw bawa martabak buat lu

Nuning: lah martabak, kasiin Ja Ama Ema gue noh

Gw: lah dikira gw ngapelin lu

Kami pun tertawa kembali, tampak aku dan Nuning mulai mencair, sesekali jika becanda aku menyentuh pantat, pipi, atau perutnya. Tidak ada respon penolakan dari doi. Hanya tertawa genit atau meledek gw.

Saat hari sudah malam, akupun keluar dari kamar untuk mengajak Nuning makan malam, tampak pintu kamar Nuning sedikit terbuka, samar-samar ku dengar dia sedang telponan dengan suaminya.

Nuning: pahh ternyata Toni orangnya humoris juga yah...

Melki: nahh mamah mulai baper yaa, emang mamah abis ngapain Ama dia?

Nuning: abis di pake Ama dia pah, papah ini kemana-mana ya pikirannya, Toni baik kok ga macem-macem in mamah, tapi tadi pagi mamah ga sengaja ciuman Ama dia?

Melki: lah udah main ciuman lagi, katanya ga macem-macem in mamah

Nuning: kan ga sengaja pah

Melki: yaelah disengaja juga gapapa kali namanya juga cowok normal

Nuning: busset dah papah ni istrinya dicium cowok lain malah gitu tanggapan nya, cemburuin kalii

Melki: yaelah mamah pengen banget di cemburuin

Nuning: awas aja loh yah mamah bakal bikin papah cemburu, mamah mau ganjen aja sama mas Toni, udah ganteng, gagah, baik lagi

Melki: engga atuh sayangku pasti cemburu lah, istri papah yg cantik nan Solihan masa ga di cemburuin

Nuning: yeehh gomball, papah disana awas loh kecantol sama cewek lain, pokoknya awas aja yah!!!!

Melki: iya mamah sayang, tenang aja pokoknya wanita terbaik dan papah sayangi cuman mamah, oh iya papah ada meeting dulu mah nanti di kabari yah, i love you mamah

Nuning: i love you papah, jangan bandel yahhh

Kemudian Nuning pun menutup telepon dan bangkit dari kasur. Akupun bergegas ke ruang tengah pura-pura tidak tau apa-apa. Tampak Nuning masih memakai pakaian yg tadi sore dia pakai namun dia tidak menggunakan jilbabnya.

Nuning: udah dandan cantik-cantik gini ajak keluarga kek

Gw: ya ayo gw udah siap dari tadi

Nuning pun mengecup pipi ku sambil berkata "asiikkkk ada yg mau ngajak ngedate"

Gw: busset ganjen banget bini orang

Akupun keluar rumah bersama Nuning dengan menggunakan motor, tampak dia berdandan cantik dengan di balut jilbab yang di lilitkan di leher dan kemeja yang di tutupi kardigan. Akupun mulai sedikit baper, dengan sedikit iseng akupun menjalankan motor ugal-ugalan.

Nuning: Lo kira gw kardus apa, seenaknya ngejalanin motor bonceng orang.

Gw: lah pengangan Napa

Nuning: kalo minta di peluk kan bisa ngomong baik-baik gausah pake cara kuno kayak gini, dasar bujangan.

Nuning pun memeluk ku, dengan sengaja aku menjalankan motor dengan kecepatan sangat lambat.

Nuning: orang gila, giliran di peluk jadi lambat gini jalannya

Gw: biar lama angetnya

Diapun menoyor kepaku ku sambil memberikan ekspresi kesal

Nuning: cepetan kali gw juga laper

Gw: oww bini orang yg cantik bisa laper juga yaa

Kami pun tertawa bersama sambil doi melukin gw. Sampai di restoran cepat saji kami pun makan sambil becanda-becanda, sungguh suasana yg romantis, hal seperti ini tidak dapat ku rasakan bersama dengan wanita-wanita yang aku temui di tempat dugem lalu dengan mudahnya aku tiduri. Dengan Nuning seakan dunia hanya milik kita berdua, kemesraan yang di balut dengan suasana becanda membuat aku merasa nyaman di dekatnya. Jika sudah kenal Nuning ternyata orangnya nyablak dan sangat mudah akrab, sepanjang jalan menuju ke rumah dia selalu memeluk ku dengan erat, sesekali kita becanda hingga perjalanan tak terasa sampai di rumah.

Di rumah gw inisiatif ngajak dia nonton film komedi romantis, doi pun awalnya duduk agak berjarak dengan gw, gw pun inisiatif merangkul doi, doi ngasih respon positif dengan mendekati gw dan menyenderkan kepalanya di bahu gw, gw pun Elis kepala doi, melihat doi sudah nyaman di pelukan gw maka gw coba buat cium kening dia, diapun semakin mendekatkan badannya ke gw, gw pun memegang tangan doi dan doi memegang erat tangan gw, ke pun bisikin dia "kamu cantik banget aku suka" doi pun langsung menatap gw dengan mata berbinar, melihat kesempatan seperti itu gw langsung kecup bibirnya, tidak ada penolakan, lalu gw kembali mendekati bibir doi dan melumat bibir doi, doi langsung balas lumayan gw, di rasa mulai panas gw pun memasukkan lidah gw ke mulutnya. Doipun langsung mengikuti ritme ciuman gw, kami berciuman dengan ganasnya. Kesempatan ini gw manfaat kan untuk naik ke tingkat selanjutnya, gw pun meraba payudara doi dari luar bajunya, tidak ada penolakan dari doi yang ada ciuman kami jadi lebih panas. Lalu gw coba buka 3 kancing atas kemejanya, lalu gw raba toket gede dia masuk ke dalam bra nya, diapun menghentikan ciumannya dan berkata

Nuning: dasar mesum, toket istri orang main pegang aja (sambil tersenyum)

Gw: suruh siapa kamu cantik dan mempesona

Nuning: gomballl

Lalu kamipun melanjutkan ciuman kami, dan tanganku kembali bergerilya di toketnya, diapun menghentikan lagi ciumannya.

Nuning: ribet banget sih mau grepe juga

Nuning pun membuka seluruh pakaiannya dan tentu bra nya, ketika doi mau buka jilbabnya gw tahan tangan dia.

Gw: jangan di buka dong jilbabnya

Nuning: dasar sesat, masa mau mesum pake atribut syar'i

Gw pun langsung melumat toketnya, ternyata areola doi besar dengan ukuran puting yang Segede jempol gw, gw makin rakus melumat toket dia, diapun mendesah keenakan dan Menjilati kuping ane, gw arahkan tangan doi ke batang dia.

Nuning: uhhhh bezaaarr amaattt, titit apaan niihhhh

Gw: ini namanya kontolll

kemudian gw lanjut menjilati puting kiri dan pindah ke puting kanan, doi pun mengelus kontol gw. Karena gw pake celana jeans yang agak ketat perasaan tidak nyaman membuat gw melepaskan kuluman di putingnya dan berdiri, lalu gw buka celana gw dan kolor gw, terpampang lah batang keperkasaan gw, doipun seperti kaget dan menutup mulutnya, gw pun menyodorkan kontol gw ke mukanya.

Nuning: gilaaa nih kontol, ada kali ya Segede botol Coca-Cola?

Gw pun memegang kepalanya lalu mendorong kontol gw ke mulutnya, doipun seperti mengerti dan langsung memasukkan kontol gw ke mulutnya.

Gw: ukkhhhhhh.... Lo biasa nyepong ye?

Nuning: sluuppzzzz sluppp, iyee di ajarin melky... (Kembali memasukkan kontol gw ke mulutnya)

Gw: ahhh terusss bebbbzzz sepongan lu enakk beuddd

30 menit berlalu Nuning pun melepas kulumannya di kontol gw

Nuning: elu enak, cape nih mulut gw udah gede ga keluar-keluar lagi, gantian Napa

Gw: yaudah buka celana lu gih

Nuning pun berdiri dan melepaskan celana dan CD nya lalu diapun rebahan di kursi.

Nuning: sini beb jilatin memek gw, gw isep kontol lu

Gw: lah tau 69 si umi? Kirain ukhti-ukhti syariah kaga tau begituan?

Nuning: Yee belum tau aja permainan umi-umi jauh lebih liar dari pada cewek murahan yg doyan pamer aurat

Lalu kitapun berganti gaya ke 69, mekinya bener-bener wangi, jembutnya rapih banget dan itilnya menganga keluar sebesar kelingking, Nuning pun semakin liar menyepong kontol gw, dalam waktu 15 menit doi pun mencapai klimaks dan cairan cintanya meluber keluar.

Nuning: uhhhhh ohhhh gw dapettt....

Gw: buseet dahh... Bisa squirting begini....

Nuning pun mengatur nafasnya, lalu diapun duduk di sofa, sementara kontol gw masih berdiri dengan gagah berani.

Nuning: jilatan bang melky jauh lebih enak, itil gw sampe di sedot-sedot sama doi, cuma doi kalo gw kulum cepet keluarnya, apalagi kalo udah di masukin.

Gw: mau nyoba barang gw ga?

Nuning: kalo sejauh itu sih aku belum berani beb, coba aku minta izin sama bang melki dulu

Gw: lah nanti prahara namanya, mana mau dia izinkan bini nya di entot orang lain.

Nuning: dari pada selingkuh, lu juga temen baik kan Ama dia? Apa salahnya minta baik-baik sih sama dia!

Gw: waktu itu dia pernah bilang kalo mau pake lu ya pake aja.

Nuning: ahhh yang bener masa ada suami macam begitu

Gw: yaudah lu konfirmasi aja ke dia, gw juga coba konfirmasi ulang, btw kontol gw gimana nasibnya?

Nuning: yaudah sini gw sepong lagi

Akhirnya Nuning kembali mengulum batang ku, 30 menit kemudian barulah kontol gw yg perkasa ini jebol di mulut Nuning, Nuning pun memuntahkan spermanya, gw pun duduk di kursi sambil menikmati kelemasan. Setelah itu Nuning rebahan di pundak gw.

Nuning: beb, menurut Lo gw cantik ga dandan begini?

Gw: cantik lah apalagi kalo Lo tampil sexy

Nuning: kali jujur gw suka horny kalo ada cowo yg mupeng Ama gw, tapi gw suka ragu buat tampil sexy, takut di bilang cewek gatel

Gw: tapi Lo gatel kan pengen di mupengin sama orang-orang?

Kemudian gw raba itilnya, diapun mendesah keenakan

Nuning: ahhhh iyaaaa uhhhh gw pengen orang-orang ngiler sama gw, gw pengen pamer body gw ke orang-orang uhhhhh

Gw: makannya mulai sekarang lu harus lebih sexy, lebih gatel, dan lebih centil lagi yahh tapi jilbab lu jangan di buka

Nuning: ukkhhhhhh hmmm. Iyaaa gw bakal lebih gatel, lebih binal, dan lebih sexy lagii uhh ohhhh

Lalu Nuning pun orgasme, diapun kembali mencipok gw dengan liarnya. Jam menunjukkan sudah malam gw pun mengajak Nuning untuk tidur bareng, doi pun mengiyakan ajakan gw. Doipun memakai kembali pakaiannya dan pergi ke kamar mandi dulu untuk cuci muka dan ganti baju, sementara gw ke kamar diluan. Gw rebahan di kasur dengan telanjang dada, lalu masuk doi ke kamar gw dengan menggunakan mukena, doi pun solat isya dulu di kamar gw, setelah solat doi pun bertanya.

Nuning: Lo jarang solat?

Gw: lah gw suka minum dan berzina ngapain solat?

Nuning: mau lu ahli maksiat juga namanya solat kewajiban, lu masih percaya sama tuhan dan akhirat?

Gw: masih sih

Nuning: yaudah solat makannya

Gw: belum adus gw

Nuning: ya adus lah sana kamar mandi Deket

Gw pun bangkit dari kasur sambil malas-malasan, gw pun ikutin maunya dia, gw mandi lalu adus, setelah itu gw solat. Habis solat gw lirik Nuning sedang melihat hp nya lalu doi melirik ke gw

Nuning: nah gitu dong, namanya cowo gentle itu melaksanakan kewajibannya.

Lalu Nuning bangkit dari kasur dan membuka mukenanya, ternyata doi tidak memakai baju, doi hanya berbalut CD tanpa bra dibalik mukena nya. Kontol gw pun otomatis berdiri. Nuning melipat mukena nya sambil tersenyum, setelah itu doi memegang kedua toket nya dan berkata dengan nada binal.

Nuning: nih hadiah buat cowok gentle...

Gw pun langsung menghampiri dia, memeluknya dan menidurkan nya di kasur gw, kami pun kembali melakukan foreplay tanpa bersetubuh hingga kami mencapai klimaks dan tertidur pulas sambil berpelukan.

Saat sedang nyenyak tidur gw tiba-tiba kaget, Otong gw ada yg isepin sambil gigit kecil kontol gw, sontak gw langsung bangun dan duduk.

Gw: aaauuuwwww buseet Lo mau apain kontol gw!!!

Nuning: sluuppzzzz sluppp (lalu melepaskan kuluman nya dari kontol gw) banguuuunn woyyy waktunya solat subuh

Gw: huuuuuhhhh gw maless mandi pagi-pagi dinginnn!!!!!

Nuning: ga ada alesan cepet mandi terus solat!!!!

Gw: isepin dong sampe gw keluar nanggung nih, biar sekalian mandi

Nuning: nanti lamaa doongg!!! Keburu abis waktunya

Gw: kalo di tunda, nanti gw ga solat Dzuhur, ashar, kalo perlu magrib Ama isya, karena gw gamau mandi dua kali

Lalu Nuning pun terdiam, kemudian dia mengambil hp nya lalu menelepon seseorang.

Nuning: haloo papah, udah solat kan?

Melky: udah mah, kenapa emang?

Nuning: gini pah, maafin sebelum nya yaa tapi mamah butuh jawaban cepet

Melky: iya kenapa emang mah?

Nuning: mudah-mudahan papah ga marah, jadi gini sebenarnya kemarin mamah selingkuh sama si Toni, tapi ga sampe berzina penuh kok, cuma saling isep2, grepe2, sama cium-ciuman, jadi mamah suruh Toni buat solat, tapi dia minta mamah keluarin dulu Peju nya karena dia ga mau mandi 2x, kalo mamah isepin Batang nya keburu abis waktu sholat nya, jadi mamah mau minta izin papah untuk berzina penuh dengan Toni, atau memek mamah di masuki kontol Toni, gimana pah? Mamah di izinin ga?

Melky: busseet dahhh, gimana yaa? Ya boleh-boleh aja sih, Toni kan sobat papah dari jaman sekolah, ya icip-icip mamah ga masalah, asal jangan sampe hamil yaa kalo perlu pake pengaman

Mendengar jawaban melki gw kaget, langsung gw samber hp si Nuning.

Gw: beneran nih!!! Gilas lu, suami macam apaan Lo ngizinin bini nya di entot!!

Melky: kan gw udha bilang selow aja si, gw juga ga bisa ngasih nafkah batin ke dia selama 1 tahun, Lo mau kaga gausah so alim gitu deh!!

Gw: bener yaa ga ada dendam kan? Lo ga baper kan? Janji deh ga akan gw hamilin!! Gw stock kondom mulai ntar sore deh

Melky: yaudah have fun yahh, awas jangan Ampe hamil bini gw, kalo perlu binalin aja biar gw balik bisa semangat ngentotin dia

Gw: makasih-makasih brooo lu emang sobat gw

Melky: yaudha ngentot sana, ntar keburu abis waktu sholat Nya

Tutt... tut....

Lalu melki menutup teleponnya

Nuning: hmmmm yaudah sini sayang

Nuning pun memeluk diriku, kami berciuman dengan panasnya sambil dia mengocok kontol ku dengan tangannya, kemudian dia mengangkat tubuh nya lalu blesss... Perlahan dia masukkan kontolku ke memeknya, dia merintih seperti menahan sakit sambil menggigit bibir bawahnya. Aku memegang pundaknya sambil mendorongnya pelan, lalu aku dorong kontolku sekerasnya hingga seluruh kontol ku tenggelam semua di memeknya, dia pun berteriak kesakitan dan kontol ku terasa sangat sempit seperti di jepit.

Nuning: auuhhhhh auuhhhh sakittt kontol Liu gede banget sampe memek gw sesek gini

Gw: iyaaaa memek ku sempittt bangettt, ini memek tersempit yang pernah gw coba

Gw pun kocok pelan-pelan kontol gw di memeknya, sambil gw mainin toket montok doi, lama kelamaan penetrasi gw lancar, cairan cinta dia melumasi kontol gede gw, Nuning pun meracau kenikmatan.

Nuning: ohhhh uhhhh enaakk!!!! Kontoll lu enaakkk memek gw Ampe geliiii ampuunn dahhh

Gw: memek loo juga enak kontol gw kayak d empot-empot....

Nuning: ahhh iyaaa lebih kenceng bebbbzzz enaakkk!!!! Ya Tuhan maafin hamba mu inii.... Uhhhh enakkkk

Gw: ahhhh uhhhh jangan bawa-bawa tuhannn nanti gw inget mati, uhhh enakk udahh nikmati ajaa perzinahan kitaa, uwwww ohhhh gw doyan memek luuu

Nuning: ahhh iyaaa maaf, ohhhh lebih kenceng bebbbzzz enaakkk

Gw: ahhh uhhhh iyaaa sayaangkuu nikmati lah kontol gw cuman milik lu seorang

Nuning: ahhh uhhhh gomballl lu setaannnn udahhh kencengin tuuhh Momoa gww mau keluarr!!!!

Lalu Nuning menjepit punggung ku dengan paha nya dan creett creett creett..... Terasa sebuah cairan keluar dari lubang memek Nuning

Nuning: kyaaaaa ahhhh ohhhh enaakkk gw bucaatttt!!!!! Bang melki mamah di buat bucat sama si Toni kontoll!!!!!!

Mendengar perkataan Nuning seperti itu gw pun mendorong Nuning, lalu gw menindih Nuning dari atas dan gw angkat kaki kanan Nuning ke pundak gw, lalu gw kocok lagi kontol gw di memek Nuning.

Nuning: anjinggg ngiluuu baru jugaa gw bucattt udah lu entot lagi anjiing tapii enaakk uhhh ahhhh

Gw: kasarr lu lonte, istri Solehah kok mulutnya anjing semua yang keluar....

Nuning: ahhhh iyaaa mulai sekarang gw mau jadi lonteee ajaaa!!!! Enaakk anjiinggg!!!! Gw istri Solehah yang lonteee!!!! Lonteee syariah!!!!! Lebih kenceng anjinggg!!!!!!

Gw: lonte mah lonte aja anjinggg!!!! Ga perlu muna, ahhh uhhh buang tuh atribut syar'i Lo, ga pantesss ngerusak agama ajaaa ihhh uhhhh enakkk memek loo juaraaa

Nuning: ahhhh iyaaaa kaloo itu mau loo gw mulai detik inii jadi istri lonteee, istrii binal, istrii doyaann di kontoli, biar si melki kagettt istrinya di jadiin pecuunn Ama si Toni anjing

Gw: ahhh uhhhh iyaaa buktiiinnn anjinggg jangan bacot doaang, maafin gw mell tapi istri loo emang cocok jadii lontee, salah Lo sendiri loo izinin gw ngentot diaa

Lalu kami pun berdua bucat bersamaan, dan sungguh nikmat!!!!

Gw: ahhh uhhhh aduuhh lupa gw keluarin di dalemmm, nanti loo Hamill

Nuning: anjiingg lo idioott!!! Kalo gw Hamill gimana!!!!

Gw: yaudah gw beli obat pencegah hamil, apotek 24 jam ada di Deket sini, nanti gw langsung ngacir beli kesana

Nuning: ahhh uhhhh cepetan mandii!!!! Nanti keburu abis subuhnya

Gw: lah abis berzina di suruh ibadah???

Nuning: namanya juga kewajiban tololl!!!! Resiko lu milih agama ini, kalo keberatan murtad aja Sanaaa

Gw: eeee bushettt ogah dahhh, kalo bener agama kita pas mati seenggaknya gw nyimpang doang ke neraka nya, iyeee gw mandi

Nuning: hihihi!!! Gitu dong, muachhh (lalu Nuning mencium bibir ku)

Akupun mandi wajib, lalu sembahyang subuh, setelah solat akupun menuju ke dapur, kulihat Nuning hanya memakai tangtop dan hotpants saja dengan rambut yang di ikat sambil menenteng kantong plastik besar.

Gw: buseett dah sexy amat, mau kemana lau?

Nuning: mau buang baju-baju syar'i gw, kan mulai sekarang gw jadi istri lonte

Gw: ehhh jilbabnya jangannn!!!!

Nuning: lah katanya gausah munafik, lonte mah lonte aja gausah syariah segala

Gw: lebih mantep jilbob kook, kalo sexy-sexy-an terlalu mainstream

Nuning: ehhh buseett dahh, jadi gimana nih?

Gw: lu buang aja jubah-jubah lu itu tapi jilbab nya jangan, jadi Lo pake baju ngetat-ngetat tapii diatasnya pake jilbab, terus kancing Lo yg atas di buka 2 jadi belahan toket lu keliatan kan? Manteb tuh, ngebayangin nya aja udah bikin konak nih. (Sambil gw elus-elus kontol gw yang mulai konak di balik sarung gw)

Nuning pun mengangguk dengan ekspresi polos, lalu dia mengeluarkan jilbab dari pelastik tersebut.

Gw: nahh dari pada d buang kenapa ga lu jual aja? Lewat Instagram bisa keless!!!! Atau OLX atau tokped, ga kepikiran ya?

Nuning: hehehe engga kepikiran, cerdas!!!!

Gw pun menggeleng-gelengkan kepala gw melihat kelakuan si Nuning, gw pun ganti celana lalu pergi ke apotek 24 jam untuk membeli obat anti hamil, sekalian gw beli bubur ke depan. Sampai di rumah gw melihat Nuning tidak ada di rumah, gw pun menyiapkan sarapan untuk kita berdua. Tak lama kemudian Nuning pun keluar dari kamarnya, dia memakai tangtop dengan belahan dada rendah di balut dengan celana jeans hotpants diapun tersenyum genit kepadaku.

Gw: wowww Masya Allah baru beberapa hari yg lalu lu istri Sholehah panutan ibu-ibu RW sini, sekarang Lo udah kayak aib di kecamatan aja.

Nuning: lah ga akan kemana-mana ini kan? Gini aja biar adem, makannya pake AC

Gw: kalo melki tau gimana ya bini nya jadi kayak gini

Nuning: yaa salah dia sendiri pake ngizinin gw di entotin lu

Lalu kami pun sarapan bersama, setelah sarapan akupun siap2 untuk kerja, sambil aku ganti baju akupun berbicara dengan Nuning dari kamar, dan dia lagi cuci piring di dapur.

Gw: jableee Lo bisa ga urus paspor ke kantor imigrasi? 2 Minggu lagi gw mau d mutasi ke Singapore, lu urus izin tinggal disana buat 1 tahun

Nuning: mulut lu anjing, jablee jablee!!! Wahhh yang bener!!!! Asikkk!!! Tapi gimana ya caranya, gw belum pernah ke kantor imigrasi, terus d mana tuh kantor??

Gw: coba lu googling katrok!!!! Dasar daerah lu!!!!

Nuning: busseet kasarr amat, yaudah iyeee dehhh, Lo ajarin gw sini kenapa

Gw: ihhh si lonte, Lo pake hp buat apaan sih? Stalking yaa?

Nuning: buseet bacottt!!! Nih gw buka google, yg ini bener ga? (Sambil menunjukkan sebuah artikel)

Gw: iyeee iyee bener

Lalu gw melirik ke toket dia, wowww mantabbb Nuning pun tersenyum dengan binal lalu dia menarik tangtopnya kebawah sehingga terlihatlah penampakan toket ranumnya yang sexy, diapun mendorong kepala gw ke arah toketnya, lalu gw hisap puting dia dengan liar dan lahap. Nuning pun mendesah dengan suara sexy, kemudian dia meraba kontol ku yang sudah tegang, lalu dia membuka celanaku, dan diapun langsung duduk dan menghisap kontol ku, kemudian akupun mendesahhh keenakan, sesudah itu dia melepaskan kulumannya lalu dia membuka celananya, setelah bagian tubuh bawahnya telanjang dia menungging dan berkata

Nuning: masukin dong sayaang memek ku gatel nihh awwww!!!!

Tanpa ba bi bu gw pun langsung tancapkan kontol gw di memeknya, gw pompa kontol gw dengan semangat, Nuning pun menungging sambil tangannya menahan tubuhnya ke lomari, sedangkan gw entot dia sambil berdiri, 15 menit kemudian diapun orgasme, akupun menarik badannya lalu menuntun nya ke kasur, saat aku akan memasukkan kontol ku ke memek nya lagi diapun berkata.

Nuning: kaloo udah begini artinya loo mandi wajib yaaa!!!! Pokoknya tiap Lo lewatin solat 1x aja ga ada jatah buat seminggu

Gw: anjinggg 1 jam lagi gw masuk kerja mana sempet kalo mandi lagi

Nuning: ya mandi lah sekarang!!!

Gw: busseett meju aja gw beloonn

Nuning: derita Lo lah!!!!

Gw pun langsung mandi terbirit-birit, dengan kecepatan penuh gw mandi secepatnya, selesai mandi tampak Nuning mengangkang di kasir gw sambil memperlihatkan memek tembemnya diapun melihat ku dengan pandangan binal sambil mengocok tangannya di memeknya dan berkata

Nuning: heyy cowo ganteng!!! Kontoli gw dongg!!!

Gw: bodoo amatt anjingg lonteee!!!

Gw pun di baju dengan kecepatan penuh, pergi ke ruang tamu, lalu d sepatu, gw pun melirik ke arah kamar gw, tampak Nuning berdiri d pintu sambil menatap ku dengan tatapan sexy sambil memasukkan telunjuknya ke mulutnya

Nuning: beneran nih bang nolak memek gratis?

Gw: bodoo amatt!!!!!! Byeee gw kerja dulu, baik-baik di rumah makasih buat sarapan KENTANGNYA!!!

Gw pun ngacir ke kantor karena telat dan Nuning hanya tertawa melihat tingkah laku ku

Saat jam makan siang, gw iseng wa Nuning.

Gw: bebz, jadikah urus paspor?

Nuning: jadi bebz, ribettt amaatt!!!! Musti test kesehatan lah, buta warna lah!!!

Gw: sabar yaaa sayangku, kan demi keluar negeri

Nuning: iyeee iyeee demi keluar negeri gratisan

Gw: gratisan? Bayar sendiri kalii

Nuning: busseett duit dari mana? Yaudah deh gw balik aja

Gw: gak gak kok becanda, iya sayang demi kita hidup romantis d Singapore berdua gw yang nanggung hidup Lo kok tenang njing!!!

Nuning: ehhh ngegas, kan d kasih memek anjing!!!!

Gw: ohh iya lupa hihihi, mangat kakak!!!

Nuning: kakak? Lo anggap kita ini kakak adean? Setelah Lo entot gw tadi pagi? Oke ga ada memek lagi untuk sekarang dan ke depannya

Gw: lahhhh baperrr becanda kaliii, iyaa semangat kekasih ku, cintakuu, sayaangkuu

Nuning: gomball bilang sayang dan cinta kalo udah d kasih memek!!!

Gw: ya tuhaaan!!!! Iyaa maafin maafin sayaangkuu ampun dahh

Nuning: Lo udah solat?

Gw: yaa yaa abis makan gw solat

Nuning: hmmm bener yahh awas kalo boong, eh gw di godain Mulu tau gara-gara penampilan gw kayak gini

Nuning pun mengirim foto selfie dia sambil mengantri. Betapa terkejutnya gw dengan penampilan dia, dia memakai pakaian ketat namun tetap di jilbab, sungguh anggun penampilan doi.

Gw: woww cantik banget!!!! Gw bisa sayang beneran sama Lo dah

Nuning: kalo mau sayang telat!!! Udah di sayang laki gw

Gw: iyaaa maaf - maaf yaudah deh huhuhu

Nuning: giliran gw tuh d panggil, nanti d kabarin lagi yahh



Setelah jam kerja usai gw bergegas pulang langsung ke rumah, berbagai ajakan kawan untuk nongkrong gw tolak karena gw udah pengen buru-buru ketemu Nuning. Sebelum pulang gw sempatkan untuk membeli pizza agar ga perlu makan malam diluar, biar gw bisa semaleman ngelonin dia, gw wa Nuning dari siang tapi ga di bales-bales sama doi.

Sampai di rumah gw tidak menemukan dia, gw telpon doi ga di angkat-angkat juga. Setelah adzan isya berkumandang, wa gw baru di balas oleh Nuning.

Nuning: yaa bebbbzzz maaf baru bales, gw baru selesai, otw balik

Gw: ya hati-hati di jalan

Nuning: ngambek ya? Maaf doongg

Gw: ga kok

Nuning: ihhh tuuhh kaann, maafin :((

Tak lama kemudian Nuning datang dengan menggunakan taxi online, akupun bergegas ke depan rumah, sampai di depan pintu gw langsung peluk Nuning.

Gw: jangan buat gw khawatir lagi ya?

Nuning pun seperti terkejut dengan pelukan gw, lalu dia membalas pelukan gw.

Nuning: iyaa sayaang maafin aku yah, aku janji ga akan buat khawatir lagi

Gw: janji yaa??

Nuning: janji sayaang, ehh tunggu. Kalo Lo khawatir kenapa ga lu nyusulin gw, jemput gw kek, ga kepikiran kan?

Lalu gw melepas pelukan dari Nuning sambil garuk-garuk kepala gw dengan ekspresi nyengir.

Gw: hehehe maaf

Nuning: huuuuu pantes lu jomblo romantis kek!!! (Dengan ekspresi manyun manja)

Gw pun kembali peluk dia, diapun memeluk gw dengan hangat lalu kita saling bertatapan dan kita pun berciuman dengan pelan, tanpa nafsu, namun nikmat. Ada seperti perasaan berdebar di hati ini ketika sedang mencium bibir dia, begitu nyaman dan hangat tubuhnya. Mulailah ada perasaan ingin selalu dekat dengan dia dan takut akan kehilangan nya.

Setelah kita berciuman diapun menatap wajah ku dengan malu dan wajah yang memerah, lalu dia berkata sambil menggenggam kedua tangannya.

Nuning: tumben lu ga nyosor ke toket gw

Gw: busset pecun doyan amat lu di grepe... (Sambil mencubit gemas pipi merah merona nya)

Nuning: hemmm.... Jangan liatin gw kayak gitu ahhh, hmmm gw masuk yaa gw mau mandi terus solat.

Gw: hmmm ga kok? Liatin gimana? Lu aja kali ke geer-an, iyaa gw udah beliin pizza tuh, lu lama si jadi keburu dingin.

Entah mengapa gw hari ini agak canggung buat mesumin dia, gw pun menunggu dia di meja makan sambil menonton tv, setelah solat doi berganti pakaian menjadi sexy seperti tadi pagi, tangtop dan celana hot pants dengan rambut di gerai. Doi pun menghampiri gw dengan ekspresi yang berbeda dengan tadi lagi yang genit dan centil. Doi seperti kaku dan kikuk mendekati gw.

Nuning: Lo ga makan diluan?

Gw: hmmm gw nungguin Lo

Nuning pun menatap gw dengan seksama seperti ada yg di pikirkan mengenai gw, lalu gw menatap balik matanya, diapun memalingkan mukanya dengan ekspresi malu.

Gw: ayo kita makan

Nuning: iyahhh

Saat makan tak sepatah kata keluar, sambil makan gw perhatiin dia, namun saat dia balik menatap gw, gw pun memalingkan muka gw, begitupun dengan dia, hingga gw pun menarik nafas panjang lalu gw memegang tangan dia.

Gw: nun, kalo boleh jujur gw ngerasa ada yg beda dengan perasaan gw, ini bukan sekedar sange doang, tapi gw ngerasa perasaan gw ada yg lain, suka ga suka gw ga bisa terus-terusan kayak gini, dan Lo tau gw terakhir ngerasain ini waktu jaman SMA, waktu gw belum mengenal yang namanya meki.

Nuning: hmmmm gimana yah, kalo boleh jujur Nuning juga ngerasa mas nya lain di hati Nuning, kalo soal kontol iyaa, Nuning puas dan nagih begituan dengan mas Toni, tapi semenjak mas Toni peluk Nuning dan takut kehilang nuning, Nuning ngerasa hal yang tidak seharusnya terjadi pada hati Nuning justru terjadi.

Gw: entah gw cinta sama Lo, atau apapun lah tapi ini yg gw rasakan, gw takut kehilangan Lo, gw nyaman di pelukan Lo, dan gw ngerasa bahagia di Deket Lo, dan gw....

Kemudian gw genggam tangan Nuning.

Nuning: gw.... Sayang sama loo

Nuning pun menundukkan wajahnya lalu keluarlah air matanya, diapun mencoba menahan tangisannya.

Nuning: Toni... Denger yahh gw udab punya suami, emang doi ngizinin kita untuk bersenggama, tapi kalo udah main hati gw ga bisa, gw udah berikrar di hadapan orang tua gw, orang tua dia, saudara-saudara kita, termasuk elu juga kan? Dan terutama di hadapan Tuhan kalo kita bakal menjadi sepasang suami istri, yaa gw akuin gw ada perasaan sama Lo, gw juga sama nyaman becandaan sama Lo, nyaman di pelukan Lo, dan gw pun sayang sama Lo

Mendengar jawaban Nuning semangat gw seperti hilang, harapan gw ancur berkeping-keping, dan hidup gw terasa seperti berakhir hari ini. Nuning pun memeluk gw, lalu doi menjilati telinga gw. Dan berkata dengan binal.

Nuning: slupppzzz sayaaang jangan lesu kayak gitu doong muaachh (doi mencium pipiku)

Lalu Nuning pun naik ke pelukan ku, dia langsung menyosor mulutku, kami pun berciuman dengan panasnya, setelah itu diapun membuka tangtop nya, lalu dia menurunkan bh nya, gw lumat toketnya dengan kencang, diapun mendesah sambil berkata.

Nuning: ahhhhh uhhhh kasian yang baru di tolak cintanya

Gw pun menghentikan sejenak lumatan di toketnya.

Gw: berengsek lu!!!!

Doi pun kembali menekan kepala gw untuk kembali mengenyot putingnya.

Nuning: ahhhhh sayaang yang kenceenggg!!!!!!

Gw pun menggesekkan kontol gw d balik celana training gw di memeknya.

Nuning: ahhhhh uhhh anjiingg memek gw gantellll!!!! Bebbbzzz jilatin memek gw

Gw pun membangunkan dia lalu gw nungging kan tubuhnya di meja makan, setelah itu gw peloroti celananya, lalu gw jilat mekinya, diapun menggelinjang dengan nikmat.

Nuning: ahhhh uhhh enakkk bebzzzz ahhhh masuukiinn bebzzz kontoliii memek gwww, makiinn gatelll

Gw: jilatin kontol gw dulu sayy

Nuning pun menjilati kontol ku, lalu ku tekan kepalanya sehingga dia melakukan deepthroat, aku tekan lalu tarik dan lalu aku tekan lagi terus berulang-ulang.

Nuning: sluuuukkkkk grrkkkkk, huhuhu kamu dendam yaa udah d tolak akuuu!!!! Slluuuppzzz grrkkkkk

Kemudian aku tarik kontol ku, lalu aku gusur dia ke kursi, kemudian aku masukan batang kontol ku ke memeknya sambil menggenggam rambut nya, aku melakukan penetrasi dengan kasar sambil tangan ku yg satunya meremas toketnya dengan kencang.

Nuning: ahhhh uhhhhhh bebbbzzz kamu kasarrr bangett dendammm yaa udahh di tolaakk!!!!!

Gw: iyaaa tegaa lu udah buat gw jatuh cinta tapi gw di tolakkk!!!! Gw hukum sekarang luu!!!!! (Sambil menggenjot dengan kencang)

Nuning: uhhhhh akkkkkk awwwww hukum gw bebbbzzz hukumm gwww yangg kenceenggg ahhh uhhhh mentok bebbb.....

Gw: ahhhh uhhhh rasain koi

plakkk (sambil gw pukul pantatnya)

Nuning: awwwww hukuummm gwww bebbb sodookkk lebihhh kenceenggg!!!!!!

Lalu akupun membalikan badannya sehingga kami saling berhadapan, akupun kembali menyodok memeknya, badan ku kurapatkan ke badannya, sambil ku cupang lehernya, akupun menggenjotnya dengan kecepatan penuh

Nuning: uhhhhhh bebbbzzz ohhhh awwwww, hiyaaa hiyaaaa

Lalu Nuning pun orgasme dan gw cabut kontol gw sambil gw kocok klitorisnya dengan tangan gw sehingga diapun mengalami squirting, lalu gw langsung memasukkan kontol gw ke mulutnya dan kembali melakukan deepthroat

Gw: rasaaiinn nihhh cairan memek luuu!!!!

Nuning: grrkkkkk sluuppzzzz huuhuuuuu iyaaaa bebbbzzz kasaariin gww terusss gllkkk slluuuppzzz

Kemudian gw masukan lagi kontol gw ke memeknya, kali ini posisi gw duduk dan dia duduk d pangkuan gw.

Gw kocok dengan kencang lagi, sambil gw jilati toket ranumnya.

Nuning: ahhhh uhhhhh ngiluuuu bebbzzzz uhhhh

Nuning pun menjilati kupingku kemudian akupun membalikan tubuhnya ke depan sehingga posisi Nuning membelakangi ku ku pegang kedua kakinya lalu ku kocok lagi memeknya dengan kencang.

Gw: ahhh uhhhh enak mana kontol gw dibandingkan kan suami lu?

Nuning: ahhhh ahhhh uhhh enakk kontoll Liu bebbzzzz, besaarrr panjaangg, nikmaattt....

Gw: dasar istri durhaka, suamii nya kerja malah dikontoli temennya

Nuning: ahhhh uhhh iyaaa bebbzzz gw emaang istrii durhaka, istrii binallll, istrii perekkkk

Gw: gw hukum lu yaa abis-abisan karena udah tega mengkhianati temen gw

Nuning: ahhhh iyaaa bebbbzzz hukumm gwww!!!!!

Lalu gw pun menungging kan Nuning, dan kamu melakukan doggy style di atas sofa.

Nuning: ahhhh uhhh bebbbzzz, enaaakkk bangeett suami gw temen lu itu ga bisa ngelakuin ini

Gw: ahhh uhhh soalnya kontol dia keccillll!!!!

Akupun orgasme diikuti dengan Nuning, kami pun orgasme dengan nikmat sekali.

Gw: huuhuuuuu manteb kan permainan gw? Gimana rasanya?

Nuning: huu huuu hmmmm enaakk bebbbzzz gw belum pernah ngerasain yg kayak begini (sambil melumat mulut gw) sluuppzzzz sluppp ehh bebzzzz gimana rasanya?

Gw: rasa apanya? Enak doong memek lu!!!!

Nuning: bukaaaann, maksudnya gimana rasanya cinta lu di tolak hihihi...

Gw pun mencubit pipinya dengan gemas, diapun kembali mencium ku dengan mesranya

Gw: sluuppzzzz huuhuuuuu sedih yah cinta gw bertepuk sebelah tangan

Nuning: kata siapa cinta lu bertepuk sebelah tangan, di tolak bukan berarti tidak cinta kan? Peluk gw beb sini, gw merasa nyaman

Gw pun memeluk dia, posisi dia membelakangi gw, kita berdua tiduran d sofa sambil bertelanjang ria, tak lama kami pun tertidur di sofa.

Setelah 2 jam kamipun terbangun dari tidur, Nuning mengajak gw mandi bareng, kita pun mandi bareng sambil berciuman dan berpelukan, berapa romantis nya malam ini, meski cinta gw d tolak namun gw tetap bisa merasakan cinta Nuning ke gw. Setelah mandi Nuning mengajak gw jalan-jalan, dia belum pernah keluar larut malam seumur hidupnya, gw pun meminta persyaratan kalo doi harus pake baju sexy, doi pun awalnya menolak namun gw meyakinkan doi dan akhirnya dia mau.

Doi memakai baju kaos dan celana hot pants jeans, kaos nya memiliki belahan dada yg rendah dan ketat sehingga kemontokan tubuh nya terlihat dengan jelas, Nuning pun berdandan dengan cantik dan rambut nya di ikat.

Kitapun jalan pakai mobil karena takut ada yg kenal dengan Nuning, gw ajak dia ke puncak, sampai disana kita menikmati pemandangan malam di puncak pass, kemudian gw pun mencari villa untuk menginap karena besok gw libur, Nuning pun awalnya protes karena dia tidak membawa salin, gw pun merayu doi dan memberikan usulan agar membeli baju saja

Gw: Deket pasar Cisarua ada toko baju yg buka sampe malem kok, abis check-in kita kesana yaa

Nuning: bener yaaa soalnya aku ga ada Daleman atau salin sama sekali, kamu ga bilang sih mau kesini dan nginep kalo bilang kan aku bawa pakaian salin

Gw: iyaaa maaf abisan baru kepikiran

Kita pun check-in di hotel berbintang, lalu gw menuju ke arah Cisarua untuk melihat toko-toko yang masih buka. Toko yang masih buka ternyata hanya toko yg menjual baju-baju sexy saja, gw pun beliin Nuning sexy dress 2 pasang, beserta tangtop dan kaos pendek, serta celana pendek untuk dia tidur, serta Daleman yg berbrenda dan berbahan latex. Setelah membeli baju-baju tersebut kita pun kembali ke penginapan dan kami melanjutkan persetubuhan dengan ganas.


Subuhnya seperti biasa gw di bangunkan doi untuk ibadah, setelah ibadah berimam kita pun joging bersama di sekitar kebun teh. Doi memakai celana hot pants berbahan katun dengan keatasan tangtop yg ditutupi switer, saat sedang jalan-jalan bareng doi sempet foto-foto selfie disana, lalu kita pun foto berdua dengan pose mesra. Doi iseng kirim ke si melki suaminya, lalu suaminya tampak syok dengan penampilan nya.

Melky: wowww serius mamah joging dengan Melki pakai pakaian sexy?

Nuning: bukan itu aja pah hihihi

Kemudian Nuning mengirimkan foto2 mesra dengan ku.

Melky: wiihhh jadi iri nih, makin kangen sama mamah huhu

Nuning: sabar yaa papah semangat sayang kerja disananya, Toni jagain mamah kok disini

Melky: ya sayaang doakan dan semangati terus papah yahh, awas loh kalo jatuh hati sama Toni terus mamah tinggalkan papah :(

Nuning: ga kok sayang, hati mamah bakal terus buat papah, meski memek mamah bukan milik papah seorang lagi hehehe

Melky: huhuhu gapapa deh yang penting kebutuhan mamah terpenuhi, papah lanjut kerja lagi ya mah, selamat berlibur dan bersenang-senang :**

Kemudian Nuning pun merangkul gw lalu doi merekam video.

Nuning: papah semangat yaa, mamah wakilin cium nya sama Toni yaa

Kemudian kita pun bercipokan, sambil doi merekamnya.

Nuning: muaachhh slupppzzz (Nuning dan gw saling bergulat lidah dengan liar)

Lalu tangan gw pun iseng meremas toket Nuning.

Nuning: sluuppzzzz sluppp ihhkkkkk.. bandel yahh temen papah nihhh... (Sambil melihat video kemudian dia memeletkan lidah ke kamera dan kembali mencipok gw) slupppzzz slluuuppzzz muaachh, suami aku lagi kerja semangati dongg

Gw: okeee Mel, semangat sob kerjanya bini lu aman dah gw yg urus (sambil memeluk dan meremas toket Nuning)

Nuning: hihihi nakal yaa kamuu, temen kamu kerja kamu malah mesumin bininya, dah papah semangat yaa kerjanya, kabari terus mamah yah muacchh...

Kemudian Nuning menutup teleponnya, lalu doi kirimkan video nya ke wa suaminya.

Gw: gapapa tuh di kirim?

Nuning: hihihi gatau, kita lihat aja balesannya gimana?

Kita pun kembali melanjutkan joging menyusuri kebun teh, setelah mata hari sudah terang benderang kita pun sarapan di hotel, saat sedang sarapan banyak mata-mata liar yg menatap kemolekan tubuh Nuning, Nuning pun sempat risih, namun aku bilang mereka cuman kagum melihat tubuh dia, sehingga mereka jadi pada sange. Nuning pun hanya ketawa, kemudian dia membuka switernya dan para cowok-cowok menjadi histeris sampai ada yg bersiul, Nuning pun semakin menikmati tubuhnya di idamkan oleh cowok-cowok yang ada di ruangan tersebut.

Selesai makan kita kembali ke kamar, sampai di kamar Nuning mendapat balasan dari suaminya.

Melky: busseett mamah hot banget papah sampe coli

Lalu melky mengirimkan foto Peju dia

Nuning: hihihi.... Abisan mau cium papah kejauhan jadi mamah wakilin aja sama si Toni yah?

Melky: huhuhu jadi iri sama si Toni, nanti kirimkan papah video hot lagi yah, buat bacol disini

Nuning: okee papah sayaang :**

Kemudian Nuning pun memulai mode video, lalu dia berbisik kepadaku.

Nuning: bantuin aku buat video untuk bahan bacol mas melki ya.

Gw: okee sayy...

Akupun duduk bersebelahan dengan Nuning, dan doi memulai percakapannya.

Nuning: baiklah demi menyemangati papah, mamah mau buat video special untuk papah. Berhubung papah lagi LDR sama mamah, mamah wakili aja sama Toni yah, buat bahan bacol juga untuk papah disana biar ga nyeleweng sama orang Dayak hihi

Kemudian Nuning pun memeluk ku lalu mencipok gw dengan ganasnya, lalu satu persatu pakaian kita di lepas, setelah kita telanjang buat, Nuning menghadap kamera sambil memegang kontolku dan berkata.

Nuning: pah kontol nya Toni gede yah, lebih gede dari punya papah

kemudian doi memblowjob kontol gw, gw pun mendesah keenakan

Gw: uhhhh istri Lo jago sob kalo urusan isep2 gw Ampe ngilu di oral doi

Nuning: slupzzzz slupppzzz (melepas kulumannya di kontol gw) kan papah yg ngajarin hihihi (kemudian doi memasukkan lagi kontol gw ke mulutnya) slupppzzz slluuuppzzz

Gw: aauuhhhh mantabbb sobbbb..... Jagooo lu ngedidik istriii....

Puas memblowjob Nuning melepas kulumannya lalu dia menungging di depan gw, gw pun langsung menjilati meki nya dengan liar.

Nuning: uhhh pahhh memek mamah di jilatin di Toni ihhkkkkk uhhhh tapi jilatan lidah papah masih terbaik Koo uhhhh ahhhh cepeeett pullaaang mamah kangeen di jilatin papah!!! ( Sambil menatap kamera dengan tatapan binal dan meremas toketnya sendiri)

Setelah itu Nuning muncrat dan gw memangku dia, kita pun kembali berciuman sambil dia menggesek memeknya di kontol ku dan gw meremas toket ranumnya. Kemudian Nuning melihat ke kamera lalu berkata.

Nuning: gimana pah udah cukup buat bacolannya? Kalo kurang mamah kasih lagi, hihihi....

Gw: busset kasian amat lu, segitunya sob cari buat bacolan, coba lu sebelum berangkat minta ke gw, punya banyak gw hahaha....

Nuning: ihhh kamuu nawarin ga bener!!!! Udah liat mamah aja yah ga usah Pelem bokep, nanti papah malah bayangin yg lain lagi hihihi.... Dah papah mamah mau main ke taman safari ahhh, udah siang nih kita harus mandi, bye papah love you, semoga puas yaa dengan bokep buatan mamah sendiri hihihi....

Kemudian kita pun berciuman sebagai penutup, Nuning mematikan video di hp nya, lalu dia mengirimkan ke suaminya.

Gw: busseet gapapa nih?

Nuning: busset Mulu dari tadi, bawel, tenang aja sii

Kemudian kita pun lanjut ngentot tanpa di rekam, setelah sama-sama puas gw pun mandi bareng dengan Nuning, tak lupa mandi wajib.

Doi memakai setelan kaos putih tipis yang ngetat dan celana pendek jeans, namun memakai Daleman berwarna hitam, sehingga akan terlihat samar-samar bra nya d balik kaos ketat putih Dengan dandanan agak menor sedikit, dan tas tali yang membuat toketnya semakin terlihat dengan jelas.

Kita pun lanjut ke taman safari untuk piknik, banyak laki-laki yang menatap liar ke arah Nuning, namun Nuning sudah biasa dan bahkan seperti sudah menikmati tatapan mesum yang menatap kemolekan tubuhnya. Saat sedang memainkan wahana seperti Niagara di Dufan tanpa sengaja baju Nuning basah, dan itu membuat bra nya sangat terlihat di balik kaos putih tipis ketatnya, gw pun menawarkan jaket Ama dia namun dia tolak dan berbisik ke gw bahwa dia mulai menikmati di tatap mesum cowok-cowok. Sepanjang area wahana permainan kita pun menikmati setiap momennya tangan doi tak pernah lepas dari genggaman gw, bahkan sesekali kita saling berangkulan sambil menikmati wahana dan atraksi yang ada di taman Safari ini.

Hari menjelang magrib, kita pun memutuskan untuk pulang. Ku lihat Nuning ketawa-ketawa sendiri sambil melihat hp nya, lalu dia meminta kita selfie bersama di dalam mobil. Doi pun berpose sambil memeluk gw.

Gw: buat apaan say?

Nuning: suami minta foto

Gw: owww, emang doi ga cemburu ya?

Nuning: gatau tuh, barusan aja malah coli dia liat video yang kita bikin di hotel hihi

Gw: hahaha gila emang si melki, istri sendiri dijadikan bacol, tapi gapapa lah malah jadi rezeki buat gw.

Nuning: ehhh eluu keenakan

Gw: lu juga keenakan kan? Hahaha

Nuning pun langsung mengecup bibir gw, saat gw coba tahan kepala doi buat cipokan doi pun menolaknya.

Nuning: Lo kan lagi nyetir nyet, fokus aja, ohh iyaa nanti mampir ya ke mesjid, sebentar lagi mahriban

Gw: iyeee lonte, siap laksanakan

Kita pun mampir untuk sembahyang, Nuning mengganti celananya dengan celana panjang terlebih dahulu, dan kaos semi transparan nya d tutupi dengan sweater.

Setelah sembahyang kita pun melanjutkan perjalanan, macetnya tol Jagorawi membuat kita sampai rumah larut malam. Nuning pun tertidur selama perjalanan.

Di rumah kitapun hanya makan malam, lalu mandi setelah itu sembahyang lalu tidur, doi tidur sekamar dengan gw, dia cuman tidur memakai bra & panties saja d samping gw, kita tidur saling berpelukan, sebelum tidur doi kecup kening dan mulut gw.

Nuning: tidur yg nyenyak ya temen dosa ku sayang, muaachhh

Gw: iyaa kamu juga tidur yg nyenyak yaa pembuat patah hati ku

Nuning: hihihi kamu sih nembak cewe yg udah bersuami, sini aku peluk.

Kita pun tertidur dengan pulas, hingga seperti biasa subuh-subuh doi bangunin gw, namun dengan cara yg tidak biasa. Saat gw buka mata gw, gw lihat Nuning sedang naik turun d selangkangan gw sambil doi teleponan dengan seseorang.

Nuning: ahhh uhhh pahhh banguuuunn. Solat duluuu

Melky: hahh mamah lagi ngapain?

Nuning: uhhh ohhh mamah lagi bangunin toonii jugaa uuhh ohhh

Melky: banguni gimana mah? Kok kayak yang lagi ngentot?

Nuning: ahhh uhhh mamah banguninnya pakee memek mamah!!!! D masukin ke kontol diaaa

Lalu gw pun sepenuhnya sadar dan langsung mendorong dia ke bawah gw, gw pun memompa meki dia dari posisi atas, sedangkan Nuning gw pompa dengan posisi dia yang jadi tiduran.

Nuning: uhhhh ohhhh pahhh tonii nya dahhh bangun, langsung pompa memeknya mamah uhhh ohhh....

Nuning pun meloud speaker HP-nya, gw pun langsung berkata

Gw: iseng banget mell istriloo bangunin orang tidur, tahu gw lagi enakkk tidur malah Otong gw dia enakin, yaudah gw lanjut aja sekalian hehehe, gapapa ya Mel?

Melky: gapapa sob, pake aja, gw juga sambil colii nihhh

Lalu melki pun membuka mode vidcall dan istrinya merintihh sambil tertawa.

Nuning: uhhh ohhh ihh papahh colii subuh-subuh.....

Lalu Nuning mengswift kameranya ke arah gw, gw pun melambaikan tangan ke doi

Nuning: ahhh uhhhh niihh pahh liatinn kontoll gede Toni masukk ke memek mamahh uhhh enakk pahhhh

Melky: uhhhh ohhh mantabbb mamahh papah jadii semangat coli nyaa....

Gw: legittt mekii istri loo sob, sempit.... Uhhhhhh ohhh.. kontol lu kecil siii

Nuning: hihihi uhhh ohhhh kontolnya Toni gueedee pahhh kerasa di memek mamahh..... Uhhhh

Melky: ahhh uhhh mamah sukaa kontol nya tonii?

Nuning: sukaaa bangeett pahhh mamah ketagihan kontol aii tonii uhhh ohhhh, kontoll toniii lebihh enaakk Darii kontoll papah uhhhh.....

Nuning pun lalu orgasme, kemudian dia mematikan hp nya, gw ganti gaya menjadi doggy style dan 30 menit kemudian Nuning orgasme lagi. Gw pun meminta Nuning di posisi atas dan gw d bawah, saat asik menggenjot tiba-tiba suaminya mengajak vidcall dan nuning membukanya.

Nuning: ahhh uhhh iyaa papahhh mamah masihhh ngentott dengan si tonii tuhh liat (sambil menjauhkan hpnya)

Melky: buseett lama amat, keburu abis subuhnya

Nuning: uhhh ohhh iyaaa nihh pahhh awww mamah udah 2x keluar..

Gw: bentar lagii sobbb gw mauu keluar uhhh owwww

Nuning: auuhhh mamah jugaa mauu keluaar udahh duluu yahh pahhh nantii mamahh hubungi lagiii, semangat yaa sayaang kerjanya muachhh love you alwaysss

Nuning pun mematikan hp nya, lalu kita pun orgasme bersama. Setelah itu kita mandi bareng lalu sembahyang. Setelah sembahyang doipun melanjutkan vidcall dengan suaminya di ruang tengah dengan hanya memakai bra dan panties saja. Gw pun hendak membelikan sarapan dan mengecupnya saat gw melewati dia. Diapun hanya melambaikan tangan dan kembali vidcall dengan suaminya.

Hari ini, 3 hari terakhir sebelum gw mutasi ke Singapore. Gw pun agak nyantai ke kantornya karena agendanya hari ini gw cuman menandatangani surat mutasi dan surat spk di Singapore. Rencananya gw mau liburan dulu ke pantai selama 2 hari sebelum berangkat kesana. Tentu Nuning gw ajak, gw mau beliin pakaian spesial buat doi pakai disana.

***

Sebelum ke kantor kita pun sarapan bersama, Nuning pagi itu hanya memakai bra & panties dengan rambut di ikat, saat sedang makan tiba-tiba Nuning duduk di pangkuan ku dan menghadap wajah ku lalu dia mengecup bibir ku dan berkata.

Nuning: suapin Doong sekalian kunyahin. Pake mulut yahh

Gw: manja amat sih bini temen gw

Gw pun mengikuti maunya dia, gw suapi dia pake mulut gw, kita pun makan sambil cipokan, doi pun vidcall dengan suaminya sambil di duduk pangkuan gw.

Nuning: papah udah berangkat kerja?

Melky: sebentar lagi mah papah lagi sarapan, mamah ngentot lagi? Itu duduk d pangkuan si Toni

Nuning: engga pah, mamah lagi sarapan, cuman sambil di suapin si Toni, biar bisa vidcall dengan papahh... Slupppzzz slluuuppzzz (Nuning menerima ciuman gw)

Melky: wowww papah aja ga pernah di gituin, jadi iri papah....

Nuning: makannya semangat kerja nya yahh, biar nanti mamah suapin makan kayak gini ke papah sluuppzzzz sluppp (kembali gw menyuapi Nuning pake mulut)

Gw: Mel, bini Lo bikin sarapan gw jadi sempit

Kemudian gw angkat pantat dikit lalu gw peloroti ke bawah celana gw sambil gw gendong Nuning, kontol gw pun terbebaskan lalu Nuning menyibakkan CD nya kesamping lalu bless seluruh kontol gw dimasukkan nya ke dalam memeknya. Nuning masih terus melakukan vidcall dengan suaminya.

Nuning: pah, mamah sarapan sambil di ganjel memeknya sama kontol Toni biar ga gatel nihh

Gw: iya Mel biar kontol gw juga anget ga kedinginan

Melky: lahhh gw gimana dong, kangen memek mama nihh, boleh yah papah ngejable?

Nuning: awass yaa kaloo sampe ngejable!!!! Udah colii aja sambil liat mamah!!!!! Nanti mamah kirim terus ke papah video bokep mamah slupppzzz slluuuppzzz.... (Kembali gw suapi dia)

Melky: lahhh licik dong mamah, mamah bisa ngentot papah engga

Nuning: mamah kan ngentot gratis, papah keluar uang, lagian penyakit tuh main sama jable... Slupppzzz slluuuppzzz muaachh uhhhh

Gw: tuuhh dengerr mell apa Kate bini Lo, jangan ngejable mulu makanya.... Uhhhh gw goyang yaa mell....

Melky: iyeee iyeee ahhh bawell luhhh yaudah gw mau fokus sarapan, liatin mamah malah bikin papah pengen coli lagi.

Lalu melki pun menutup vidcall nya

Nuning: yahhh dia ngambek hihihi.... Uhhhh slupppzzz slluuuppzzz

Nuning pun memeluk erat-erat tubuhku sambil menciumi ku dengan ganas.

Nuning: aahhhh uhhhh mmmpphhh aku sayang kamu bangeet sayaangkuu sluppp slluuuppzzz ahhhh uhhhh muaachhh (sambil menciumiku dengan ganas)

Gw: akuuu jugaa sayaang kamuu bangeett, kenapa kamu tolak aku kemarin sluuppzzzz sluppp mphhh....

Nuning: soalnya aku milik melki slupppzzz slluuuppzzz muaachh.... Tapiiii setelah kejadian yang kitaa alamiii!!!! Muaachhh slupppzzz uhhhh goyanginnn sayaaangkuu ahhh uhhhh......

Lalu Nuning pun mengambil hp nya lagi dan menyalakan mode merekam video.

Nuning: paphpahhhh.... Tonii sayang banget sama mamahhhhh... Slupppzzz slluuuppzzz muaachh dan mamahhh sayaang saamas toniiii muaachhhh sluuuukkkkk grrkkkkk (Nuning mengatakan itu sambil matanya melirik ke kamera dan berciuman dengan ganas sambil bertukar Saliva)

Gw: slupppzz ukkkhhh ohhhhh... Iyaa mell maafin kalo gw jadi sayaang samaa binii loo, uhhh ohhh gw gas niat rebutt bini loo kokk dari luuu , slupppzzz slluuuppzzz muaachh cuman gw sayaang dan cinta samaa diaaa slupppzzz uhhhh ahhhh

Nuning pun menggenjot tubuhnya di pangkuan ku.

Nuning: ahhhh uhhh kontoll toniii geedeee mamahhh ketagihan pahhhh enakkkkk, tooniii jugaaa orangnya menyenangkan, penyaaayaangg!!!! Daann paaaliing peentiing kontolll tooniii lebiihh gueedee Darii punyyaa papaaahhh!!!!

Lalu kami berciuman dengan mesra dan liar sampai bertukar ludaahhh...

Gw: sluuppzzzz sluppp akuuu sayaaang sama kamuuu Nuning, gw sayaaang dan cintaa samaa bini loo mell maafiin gw slupppzzz slluuuppzzz muaachh

Nuning: auuhhhh sluuppzzzz sluppp.... Gw jugaaa sayaang dan cintaa loo tonnn sluuppzzzz sluppp, (Nuning melepas ciumannya dari gw dan menatap kamera) pahhh mamah jugaa sayaang dan cintaa kok samaa papahh tapiii hatii mamaahh juga ada rasa ituu ke toniii, maamaahh ga mauu kehilangan papahhh!!! Tapii mamahh

Gw langsung memotong omongan Nuning.

Gw: nunn...nuniingg.... Mauu kahh kayu menjadi kekasih kuuu...

Nuning: yaahh akuu mauuu... Maafkan mamahh paahh mamahh mauu jadii kekasih toniii.... Sluuppzzzz sluppp mphhh (kitapun berciuman dengan mesra dan liar)

Tak lama kemudian Nuning pun mencapai klimaks, diapun mengerang nikmat.

Nuning: ahhhh uhhhhh sayaaangkuu akui keluaarrr, pahhhh mamaahhh bucattt samaaa kontol kekasih baru mamahhh!!!! Slupppzzz slluuuppzzz muaachh...

Nuning pun memeluk ku dengan erat sambil menikmati orgasmenya, kemudian dia mengangkat tubuh nya lalu berputar badan membelakangi ku dan menghadap kamera tanpa melepaskan kontolku. Lalu dia rebahan di tubuhku, aku pun memeluk nya.

Nuning: kamu ga keberatan kan kalo aku ga cerein suami aku? Aku udah cinta dia meski kontolnya ga seperkasa kamu?

Gw: ga kok yang, aku ga bakal rebut istri sobatku sendiri, aku relaaa kokk jadii simpanan kamuu, jadii pemuas nafsu kamuu sluuppzzzz sluppp mphhh

Nuning: tuuhh pahhh kawan muu ga akan merebut mamahh kokk, jadii mamahh harap papah mauu menerima keputusan mamahh dan papah harus menerima baik Toni sebagai kekasih mamahh... Slupppzzz slluuuppzzz yaaangg akuu danger lagiii... Kamuuu belumm keluar kaannn???

Gw: beluummm yaaanggg.... Ayooo ngewee lagiiii

Kemudian kita pun kembali bersenggama sampai aku keluar, setelah itu Nuning mengirimkan video nya ke suaminya. Diapun mematikan paket nya, lalu kami mandi bersama dan melakukan lagi sebelum kita mandi wajib.

Akupun bersiap ke kantor, kali ini Nuning menyiapkan pakaian ku dan mengurus keperluan ku untuk ke kantor, sungguh romantis seperti pasangan suami-istri.

Gw: kekasih kuu aku kerja duluu yahh, ga lama kok paling sampai Dzuhur, habis itu kita ke kota yaa aku mau anter kamu ke salon, pokoknya pacar aku harus cantik mengimbangi kegantengan kuu hahaha

Nuning: ihhhh kepedean luu, iyee iyee dehh... okee hati-hati di jalan yahh, kabari lewat SMS dulu yahh aku mau matiin data internet aku.

Gw: okee sayaang, kenapa di matiin segala? Terus kalo melki nyariin gimana?

Nuning: pokoknya aku mau kasih kejutan buat Melki dan kamu... Muaachhhh (Nuning pun mencium mulutku)

Akupun berangkat ke kantor dengan hati senang, sampai d kantor aku begitu bersemangat, surat mutasi dan kontrak kerja baru aku tandatangani, gaji ku naik 3x lipat, aku dapat tunjangan apartemen 2 kamar, mobil, serta keperluan lainnya selama di Singapore. Nuning pun mengirim wa padaku, betapa aku terkejut dia mengganti pp sedang bermesraan dengan ku saat d puncak kemarin, tanpa hijab dan pakaian sexy.

Nuning: yaaang internet nya udah aktif lagii yaaa, coba check PP aku :**

Gw: wahh yaang kamu frontal juga, emang ga marah suami kamu, orangtua kamu, dan mertua kamu serta saudara-saudara kamu?

Nuning: hihihi saking senengnya yang jadi kekasih kamu, suami aku udah menerima kok, dia minta jagain aku aja, wa orangtuaku, mertua ku udah aku blokir juga, jadi kabari mereka lewat SMS aja, banyak sih temen-temen ku pada nanyain dan kaget apalagi dengan penampilan baru aku, aku bilang hubungan ku dengan melky baik-baik aja. Ohh iyaa aku buat Instagram sekarang, kamu follow back yaa :***

Ku lihat ada notif following dari akun Nuning, wowww dia memposting foto-foto sexy bahkan PP nya foto sedang memeluk ku di taman safari. Jumlah follower nya pun masih sedikit. Melky yang ku tahu tidak bermain di sosmed, sehingga kurasa tidak akan menjadi masalah.

Setelah urusan selesai, gw pun berencana untuk pulang, namun kawan-kawan 1 divisi gw mengajak farewell party di sebuah tempat karaoke eklusif, gw pun mengiyakan ajakan tersebut.

Sampai di rumah kulihat Nuning sudah bersiap-siap dengan pakaian ala jilbob dan high heels nya, dia berdandan cantik sekali. Kita pun berangkat dengan menggunakan mobil menuju ke salon terlebih dahulu, sampai di salon Nuning pun mendapat banyak treatment sehingga wajahnya menjadi semakin cantik dan segar, iseng ku tawarkan untuk di tindik dan di tato dan ternyata doi pun tertarik. Selesai dari salon kita pun ke tempat tindik dan tato, Nuning pun memilih di tindik di udel, lidah, dan puting serta tato di lengan, paha, dan tulisan melky & Toni di dada atasnya. Saat memasuki ruangan studio untuk dilakukan proses pengerjaan, ternyata therapist nya seorang pria macho. Nuning pun awalnya merasa canggung namun aku berhasil meyakinkan nya. Nuning pun di beri vodca 2 sloki, diapun menikmati sentuhan - sentuhan yg dilakukan therapist di area toketnya, sesekali ku lihat Nuning sengaja memanasi ku dengan tatapan binalnya. Selesai pengerjaan yg agak lama, aku di buat terkejut, Nuning berdiri di depan kaca tanpa baju dan celana yang dia lepas saat proses pembuatan tato di depan terapis, kemudian dia menghampiri ku dan meminta pendapat ku, akupun memuji penampilan dia, setelah itu dia menghampiri mas-mas yang menato nya lalu doi duduk di pangkuan nya dan mencium bibir nya dengan mesra. akupun kaget dan cemburu, namun aku hanya bisa diam. Kontol ku dirasa ereksi, kulihat Nuning melepas ciumannya lalu menatap ku dan tersenyum.

Nuning: tenang sayang, aku cuman kasih bonus sedikit kok buat mas nya.

Nuning pun berdiri lalu dia memakai pakaian jilbob nya. Kami pun bergegas mencari tempat makan, di perjalanan, aku terdiam, Nuning pun memeluk ku dan mencium pipiku. Dia meminta maaf atas insiden barusan, akupun memaafkan nya, dan jawaban dia mengejutkan ku.

Nuning: hihihi kamu juga menikmati kan di buat cemburu?

Gw pun mencium bibir doi sambil bilang "aku cinta kamu banget"

Nuning: yahh aku juga cinta kamu sayaang slupppzzz slluuuppzzz....

Gw: yaang kamu di tato kalo ibadah gimana dong? Ga sah kan?

Nuning: hihihihi iyaa yahh, aku menikmati kebinalan ku yang, aku nyaman seperti ini, tapi kewajiban tetep kewajiban cuppp... (Doi mencium pipiku)

Saat sampai tempat makan banyak mata lelaki memang liar Nuning, diapun sangat menikmati di perhatikan mesum oleh banyak lelaki, sepanjang makan tangannya memegang erat tanganku, diapun mengarahkan tangan ku ke selangkangannya.

Nuning: yaaang banyak banget yang mupengin aku dari tadi, memek aku sampe basah...

Gw: yaudah yuk kita ke mobil, eh yaang nanti malem temen gw ngajakin farewell party, kamu ikut yah aku mau kenalin kamu ke mereka

Nuning: hmmm boleh yang, hayuu emang party nya dimana?

Gw: di karaoke lounge gitu yaang, gapapa kan?

Nuning: boleh yaang tapi aku pengen pake baju sexy yahh hihihi...

Kita pun kembali ke rumah, di rumah gw entot Nuning lagi karena doi horny berat, setelah ngentot kita mandi bersama dan Nuning bersiap-siap untuk menghadiri pesta perpisahan gw.

Doi dandan cantiikk banget dengan dress mini dengan punggung terbuka. Tato nya membuat penampilan doi makin hot dan binal, kita pun berangkat menuju tempat farewell party.

Sampai di tempat temen-temen gw menohok melihat penampilan Nuning, gw pun dengan bangga kenalin Nuning ke mereka. Nuning pun cepat akrab dan tak canggung dengan teman-teman ku, acara pun dimulai, kita bernyanyi dan minum-minum sambil tertawa riang. Nuning ikut minum dan mulai menikmati alkohol. Banyak temen gw iseng gerepein doi, dan Nuning menanggapi nya dengan santai sambil berbisik ke padaku

Nuning: temen-temen lu iseng semua, dari tadi paha gw Ama toket gw di kerjain Mulu

Gw: ya lu sih dandan kayak perek, siapa yg ga sange coba Ama dandanan lu.

Nuning: hihihi kan gw istri binal dan kekasih perek lu, sluuppzzzz sluppp...

Nuning pun mencipok gw di depan temen-temen gw dengan binal, gara-gara kelakuan Nuning yang lainnya pun mulai bermesum ria dengan pasangannya masing-masing. Acara dilanjutkan dengan bernyanyi duet namun bukan dengan pasangannya. Nuning kebagian dengan temanku Anton, sedangkan gw dengan pacarnya Joni si Melinda. Melinda ini seorang peranakan, doi berparas cantik dan bertubuh sexy. Sedangkan Anton orang timur berperawakan hitam namun bertubuh kekar. Tiba giliran Nuning berduet dengan Anton, ekspresi Nuning sangat centil sehingga membuat Anton gemas, Nuning menari dan meliuk-liuk di tubuh Anton bagai biduan pantura, Anton pun menanggapi nya sambil memeluk mesra Nuning dan menyawernya. Akupun cemburu di buat ulah Nuning, gw pun inisiatif merangkul Melinda agar membuat Nuning panas juga. Efek alkohol membuat Nuning tidak kontrol diri, diapun cemburu berat melihat ku bermesraan dengan Melinda, lalu dia mencium bibir Anton sambil memandang kesal kearah ku, melihat hal itu akupun melakukan hal yang sama, aku mencium bibir Melinda dengan mesra sambil meremas toketnya, melihat hal itu Nuning lalu menungging dan membelakangi Anton, kemudian blesss Anton memasukkan penisnya ke vagina Nuning, Nuning pun bergoyang dengan sexy sambil menatap ku penuh amarah. Akupun tidak mau kalah, aku peloroti celanaku lalu aku bersiap-siap untuk mengentot Melinda, sebelum masuk kulihat Nuning mencabut kontol Anton lalu dia menghampiriku dan langsung mendorong Melinda dari pangkuan ku, Nuning langsung duduk d atas pangkuan ku dan memasukkan memeknya ke kontol ku.

Nuning: kontoll lu cuman milikk gwww!!! Slupppzzz slluuuppzzz (lalu Nuning mencium bibir ku dengan ganas)

Gw pun memompa Nuning dengan kecepatan penuh, kemudian Anton menghampiri kami lalu dia membuka resleting celananya dan menyodorkan kontol jumbo nya di depan Nuning, kemudian Nuning melepas ciumannya di bibir ku, lalu dia melahap kontol Anton sambil memompa kontol ku, aku pun protes namun Nuning memberi jawaban yg mengejutkan.

Nuning: sssttttt.... Kamu ga boleh protes, ini hukuman karena kamu coba nyeleweng. Kontol mu milik ku, tapi memek ku bukan milik mu!!!!

Akupun terdiam dibuat nya, tak lama kemudian Nuning pun orgasme lalu dia mencabut kontolku dari memeknya, selanjutnya Nuning mengulum kontol ku sambil menungging, kemudian Anton memasukkan kontolnya ke memek Nuning, Nuning pun mengerang keenakan.

Nuning: ahhhh uhhhh kontolll kamuuu gedeee bangeett!!!!! Liat yaaang kontol dia jauuhh lebih gede dari pada punya kamuuu!!! Slupppzzz slluuuppzzz muaachh

Gw: ahhhh tegaa luuu nyeleweng!!! Baru aja kitaa jadiaann!!!

Nuning: uhhh ohhhh ini hukuman buaat kamuu karena kamuu udah buaat akuu cemburuu!!!! Slupppzzz slluuuppzzz muaachh

Gw: ahhhh uhhh luuu yaang mulaii diluaaan!!!!

Nuning: gww sengajaaaa buaat luu cemburuu biaar luu makin sayaang sama gw uhhhh ohhhh tapiii luu malahhh buaat gww sakitt hatiii!!!! Sluuppzzzz sluppp mphhh

Gw: yaaa maaf sayaaangkuu uhhh iseppp terusss

Nuning: uhhh ohhh maaf ajaa ga cukupppp!!!! Kamuuu harus akuu hukummm!!!! Malaaam inii akuu bakaall ikutt diaa pullaaang!!!! Akuu bakaall diaa entoott semaleman penuhhh!!! Slupppzzz slluuuppzzz

Mendengar hal itu hatiku pun menjadi panas, namun birahi ku semakin terbakar, inikah yg di rasakan Melki terhadap ku?? Kenapa aku begitu bergairah melihat wanita yg kucintai di entot orang lain?

Tak lama kemudian akupun keluar, disusul oleh Nuning Dan Anton. Nuning pun menelan sperma ku, kemudian Nuning merapihkan dress nya lalu dia menggandeng tangan Anton dan pergi meninggalkan ruang karaoke sambil berkata.

Nuning: dahhh sayaangkuu aku mau ikut Anton yahhh, besok kamu jemput aku sore okee :**

Gw: tapi yaang aku mauu ngajak kamu ke pantai besookkk pagiii!!!

Nuning: hihihi di undur aja jadi soree yahh!!! Dah sayang aku ikut Anton yaaa awas lohhh jangan bawa cewe ke rumah, awas aja pokoknya!!!! Nanti aku kabarin yahh byee!!!

Nuning pun meninggalkan ruang karaoke. Akupun di buat malas oleh dia, tak lama setelah Nuning dan Anton berlalu akupun berpamitan dan bergegas ke rumah karena bad mood, banyak cewek-cewek yang menawarkan untuk tidur dengan ku namun aku tolak karena malas.

Saat perjalanan pulang aku mendapat wa dari Nuning, dia menanyakan aku sudah dimana lalu diapun mengirimkan foto sedang cipokan dengan Anton d dalam sebuah kamar.

Sampai di rumah akupun sudah bad mood, ku putuskan untuk tidur. Akupun terbangun pukul 7 pagi, kulihat ada banyak misscall dari Nuning, ku lihat dia mengirim wa kepadaku.

Nuning: sayaang, kok d read doang?
Nuning: sayaang kamu marah yahh?
Nuning: sayaang.... Kok ga d angkat?
Nuning: yaaang.....

Lalu masuk chat baru.

Nuning: maafin akuuu yaaang..... Iyaa aku pulaang sekarang....
Gw: maafin aku, aku langsung tidur, badmood di selingkuhi kamu!!! Ya hati-hati di jalan
Nuning: yaaa yaang maaf, aku pulang kok ini, abis kamu juga mesra-mesraan sama cewe lain depan aku.
Gw: yaudah sini cepet pulang...
Nuning: iyaaaa sayaang aku pulang kok ini, aku pake grab, anton masih tidur
Gw: yaudah gw jemput aja, lu tunggu di situ.

Gw pun langsung mandi, memasukkan pakaian ku dan Nuning ke koper karena rencananya gw mau cuss ke pantai pelabuhan ratu. Gw memasukkan pakaian-pakaian Nuning sedapatnya sehingga gw lupa memasukkan jilbab Nuning ke koper.

Gw pun sampai di tempat Anton, Nuning pun ke bawah masih menggunakan dress yang semalam, doi langsung masuk ke mobil dan dia langsung memeluk ku dan menangis, doi minta maaf atas insiden semalam, lalu ku tanya kemana Anton, dia jawab dia masih tidur. Kitapun berciuman sebentar sebagai tanda permintaan maaf di terima. Lalu gw langsung menjalankan mobil menuju ke pantai, di perjalanan aku menanyakan Nuning semalam dia main betapa kali, doi jawab cuman main sekali karena khawatir dengan diriku, sesudah main dengan Anton doi langsung tidur, doi bilang kontol Anton memang lebih besar dari gw tapi cara main dia kasar dan dia tidak pandai foreplay, yg paling penting doi tidak ada perasaan ke Anton jadi doi tidak menikmati ngentot dengan Anton meski kontol dia lebih gede dari gw. Tadinya doi ingin manas-manasi gw namun gw tidak membalas wa dia saat dia kirim video cipokan ke gw.

Perjalanan dari Bekasi menuju pelabuhan ratu dapat ditempuh sekitar 6 jam, saat sampai di tol Jagorawi Nuning meminta berhenti di rest area untuk ganti baju karena dress dia terlampau sexy, saat dia membuka tas doi sempat kesal karena baju yg gw bawa cuman baju-baju pendek.

Nuning: ahhh eluu kok bawa baju beginian semua, masa ga ada 1pun celana yg d bawah paha, mana keatasannya ngetat-ngetat lagi

Gw: yee maaf abisan gw rusuh pas masukin barang-barang Lo ke koper

Nuning: ahh akal-akalan Lo aja ini mah

Dia pun ganti baju ke kamar mandi wanita, banyak yg memperhatikan doi, tak jarang pula tatapan-tatapan sinis dari ibu-ibu yg melihat penampilan Nuning terlampau sexy.

Saat sedang menunggu Nuning ganti baju, gw dapat wa dari melky, dia sedikit risau atas video yg d kirim Nuning, doi pun bilang doi cinta dan gamau kehilangan Nuning, doi berjanji akan melunasi hutang-hutangnya ke gw sebelum jatuh tempo. Gw pun membalasnya untuk tidak usah khawatir karena gw tidak mau menyakiti perasaannya. Dari situ timbul kebimbangan gw, gw udah merasa nyaman dan sayang dengan Nuning, namun d satu sisi melki sahabat baik gw sejak SMP dulu, kondisi ekonomi lah yang membuat doi berbuat begini. Sungguh bimbang hati gw karena perasaan ini begitu mengalir tanpa di sengaja, dari yg awalnya mupeng, nafsu, lalu tiba-tiba turun ke hati.

Nuning pun keluar dari toilet wanita, doi memakai celana hot pants dan kaos ketat setengah lengan berdada rendah sehingga garis toket dan tato d atas dada serta lengan nampak terlihat, sungguh sudah bukan seperti akhwat solehah lagi penampilan Nuning ini. Semerbak parfum menyambar ketika Nuning masuk, doi pun langsung mencubit pipi gw.

Nuning: inikan yg luu mauu!!! Awas Lo kalo banyak yg mupeng!!!! Belum kapok gw d pake sama temen Lo kemaren!!!

Gw: ya biarin, pamerin aja tubuh indah Lo ke orang-orang tapi yang boleh make cuman gw hhahaa

Nuning: lahh kasian dong orang-orang ngiler tapi ga bisa make hihihi

Gw: gw jadiin perek beneran loo nanti!!! Awas aja gw bakalan selingkuh juga kalo Lo ada main sama cowo lain.

Nuning: hihihi engga sayaang!!!! Pokoknya memek dan hati Nuning cuman buat ayang seorang.

Gw: terus melky gimana? Doi kan suami Lo?

Nuning: yaaa pengecualian dehh... Lagian dia juga lagi jauh, gatau juga kalo doi selingkuh disana, pokoknya sekarang cuman buat kita berdua yahh jangan bahas-bahas bang melky lagi!!! Muachhh slluuuppzzz

Nuning pun menciumi gw dengan mesra. Perjalanan di lanjutkan kembali, tak terasa tujuan sudah tercapai, kita pun membooking penginapan di Inna samudera beach hotel, sampai di kamar kita pun berciuman lalu gw tidurkan di kasur, gw menatap wajah Nuning begitupun doi.

Gw: andai kita bertemu lebih awal, pasti kita kesini sebagai suami-istri bukan sebagai istri temen dan selingkuhan nya.

Nuning: yang namanya takdir ga bisa di tentukan yang, begitupun gw, andai waktu bisa di putar. Kita lihat aja seperti apa takdir membawa kita, yg penting ini semua terjadi karena bukan kemauan kita kan? Ada restu juga dari bang melki jadi anggaplah itu resiko atas keputusan yg dia buat

Gw: melki kan ngelakuin ini karena terdesak, lagian dia kerja ke Kalimantan demi ngelunasin utang ke yang punya kontrakan Lo kan? kalo disini ga akan mungkin doi bisa ngelunasin dalam waktu setahun.

Nuning: iyaaa sihhh, tapi ini bukan kemauan Nuning bang, cewek mana sih yg mau jadi istri Sholihah, Nuning selama 25 tahun tinggal di kampung, bahkan pendidikan Nuning pun berasal dari pesantren, bapak Nuning tokoh agama di kampung, keluarga Nuning juga terkenal keluarga baik-baik. Sekarang liat Nuning, pakean Nuning sexy, puting dan udel Nuning d tindik, bahkan Nuning bertatto. Semua itu Nuning nikmati yang, bahkan tidak ada penyesalan di hati Nuning sedikit pun, begitupun cinta dan sayang Nuning ke ayang, Nuning coba tahan, namun Nuning ga bisa yang, Nuning ga bisa bohongi diri Nuning sendiri kalo Nuning cinta banget dan sayang sama ayang.

Lalu kita pun kembali berciuman, Nuning pun aku posisikan di atas gw, dan tanpa di suruh, Nuning membuka kaos nya,l, terpampang lah tubuh indahnya yang berbalut tato dan tindikan. Aku jilati toketnya lalu aku isep pelan-pelan toket bertindik nya. Nuning pun mengerang keenakan lalu dia kembali menciumi ku, sluuppzzzz sluppp mphhh kitapun bertukar lidah hingga air liur kami menetes-netes, doi menjilati leher gw memberikan cupangan yang membekas, lalu doi melepas kaos gw dan menjilati dada bidang gw. Setelah itu gw pun menidurinya di kasur, lalu gw membuka celana doi beserta CD nya, gw jilati paha doi hingga ke vagina nya, gw jilati klistoris doi yang nampak membesar dan labia nya yang mulai menganga, tampak lubang meki dia membesar, mungkin karena doi kemarin habis d pakai oleh Anton yg orang Ambon. Tapi gw gak peduli karena gw udah cinta sama Nuning.

Nuning pun mengerang gw jilati memeknya, tak lama cairan cintanya menyembur di mulut gw, gw isepi cairan cintanya hingga dia menjepit kepala gw d pahanya. Setelah itu gw pun rebahan di sebelahnya, doi kembali menciumi bibir gw, lalu doi duduk dan mengarah wajahnya ke kontol gw.

Nuning: yaaang kontol Lo kok ga segagah kemarin hihihi....

Gw: mentang-mentang Nemu yang lebih besar, huuhh....

Nuning: enggaa sayaang ihhh becanda doaaang..... Slupppzzz slluuuppzzz muaachh

Nuning pun menjilati kontolku, lalu pelerku di jilatinya pula, setelah doi menjilati kontol ku, lalu doi mencium ujung kontol gw.

Nuning: muaacchhhhh.... Kontol favorit gw, kontol ini yang udah buat gw kayak lontee!!!!! Minggu lalu gw masih jadi istri Sholihah, tapi liat sekarang, gw tatoan, pake tindikan, demen pake baju sexy, bahkan di entot orang Ambon.

Gw: hehehe yang penting sekarang Lo udah jadi istri idaman gw, istri binal dan liar kayak lontee!!!! Uuhhh yaang jangan d gigit

Nuning: biarin gw gemes sama ni kontol hihihi...

Lalu Nuning memasukkan mulutnya ke kontol gw, dia melakukan deepthroat tanpa paksaan dari gw, doi kocok kontol gw d mulutnya dengan tempo sedikit cepat, uhhh sangat-sangat beda Nuning yg sekarang!!!

Gw pun menahan kepala dia, lalu gw suruh Nuning mengangkangi kontol gw, dan blesss masuklah kontol gw sepenuhnya ke memek doi, terasa agak sedikit melar, tapi kontol gw masih menyentuh ujung rahim dia. Diapun cekikikan.

Nuning: hihihi.... Kok agak sedikit melar ya yang? Tapi masih berasa lah, apalagi kontolnya bang melki yang hihihi

Gw: tuuhh kan nyebelin, mentang-mentang udah nyobain kontol yg lebih gede

Nuning: gak sayaangkuu uhhhh, Nuning kocokin yahhh uhhh ahhhhh masihh mentookk kokk yaang, panjangnya samaa kokk, uhhh ahhh yaaanggg uhhhh Nuning paling sukaa kokk d ewe samaa ayangg uhhhh

Gw: ahhh uhhh yaaang, goyangan ayaang lebihhh mantabbb sekarang uhhhh....

Nuning: ahhh iyaaa yaaang Nuning semangat kaloo ngentot sama ayaang uhhh ohhhh.....

15 menit kemudian Nuning pun keluar.

Nuning: ahhhh yaaang Nuning dapat, uhhhh....

Gw: ahhh yaaa yaaang untungg ajaa masih belum kalahh samaa ayaang, keluaariiinnn yaaang....

Nuning pun mengejang dengan keras lalu dia rubuh d tubuhku dan memelukku, akupun memeluknya sementara kontolku masih ereksi dan tertanam di memeknya.

Nuning: yaaang nyaman yahh d pelukan kamu, apalagi kontol kamu masih ketanem di memek ku hihihi.

Hp Nuning pun berdering, ternyata melki yang vidcall, Nuning pun mengangkat vidcallnya sambil kontolku masih menancap di memek dia.

Nuning: yaa pahhh maaf belum ngabarin papah lagi, Nuning lagi d pelabuhan ratu lagi nemenin Toni liburan pah.

Melky: papah cuman khawatir mamah ga ngabarin papah dari semalem, oww gtu lagi honeymoon nih kalian?

Nuning: iyaa pahh kita baru aja jadian kemarin soalnya, maafin mamah yahh pahhh Nuning ga bisa jaga perasaan Nuning, tapi perasaan ini timbul dengan sendirinya.

Melky: yaa mah papah ngerti, yah semoga aja rumah tangga kita tetep bertahan, soalnya papah cinta banget sama mamah dan gamau di tinggal sama mamah.

Nuning: yaa pahh, mamah makasih banget papah udah mau ngertiin mamah, engga kok pah, mamah ga akan ninggalin papah, cuman hati mamah udah terbagi buat kalian berdua, pokoknya kalian berdua kesayangan mamah, muaachhh..

lalu Nuning pun menciumi ku juga.

Gw: iya Mel tenang aja pokoknya, lu fokus aja kerja disana, istri Lo udah ada yg jaga, gw juga cinta sama Nuning pasti gw kasih yg terbaik ke dia, utang-utang Lo gausah d pikirin dah.

Melky: makasih bro kalo begitu, gw titip Nuning samaa Lo yah, tenang aja broo, hutang itu janji yg harus d tepati, pasti gw bayar kok, dan gw bakal bawa pulang Nuning.

Nuning: hihihi... Pokoknya papah kerja fokus disana aja yahh, nanti papah pulang kesini, kita kumpul bertiga nanti okee

Gw: yaa mell, kalo Lo pulang kita hidup bertiga aja, kita bahagiain Nuning bareng-bareng.

Nuning: yaa pah sini cepet pulang yahhh, mamah kangen sama papah.

Melky: kalo masalah itu nanti gw pikirin, pokoknya gw fokus dulu buat bayar utang ke lu okee...

Nuning: ohhh iyaa pahh mamah punya kejutan buat papah.

Lalu Nuning menjauhkan kameranya, melki pun kaget dengan perubahan Nuning.

Melky: whattt mamah d tatto sekarang!!! Ada tindikan pula d toket dan d udel

Gw: doi udah ga d jilbab lagi malah broo, barusan aja doi kesini pake baju yg sexy

Nuning: yeeeyyy itukan akal-akalan lu aja, masukin baju yg sexy-sexy-an.

Melky: wowww gw musti cepet pulang kalo gini

Nuning: yaaa pahhh cepet pulang yahhh, mamah pasti kasih servis terbaik buat suami ku tercinta.

Melky: btw kalian lagi ngentot yahh? Kebetulan gw lagi pengen coli, boleh dong liat.

Nuning: ihhh papah dasarrr!!! Hihihi coli muluu perasaann!!!

Melky: yaaa abisan ngejable ga boleh

Nuning: awas aja kalo ngejable, Nuning langsung minta cerai, terus Nuning mau langsung nikah dengan yayang Toni, liat aja!!!

Melky: iyaaa iyaaa enggaa, yaudah gw ke WC dulu.

Nuning pun menaruh hp nya d lemari kaca yang menyoroti ranjang kami sepenuhnya, lalu dia kembali memasukkan kontol gw ke memeknya, kitapun langsung bersenggama sambil di lihat oleh melki, Nuning mengerang dengan kata-kata kotor dan binal.

Nuning: ahhh yaaanggg kontol kamuu enakkk, pahhh mamahh suka kontoll toniiii, bezaaarr dan nikmat!!!! Mentookk di rahimm mamahhh...

Gw: ahhh melll istri loo terbaik!!! Gw doyaaann memeknya legiitt uhhh

Nuning: ahhh makasih pahh udah mempertemukan kitaaa!!!! Muachhh slluuuppzzz muaachh

Nuning menciumi mulut ku sementara gw menggoyang kan pinggul gw dari bawah, setelah itu Nuning memutarkan badannya menghadap kamera, lalu doi pun menggoyang kan pantatnya lalu gw inisiatif mainin puting dia.

Gw: melll liat bini looo, udah bukan istri Sholihah lagii, doi udah jadi istri binal dan nakall yg ga malu ngentot d depan suaminya...

Nuning: ahhh uhhh iyaaa pahhh, mamah udah jadi istri binalll, tatoaan uhhh tindikaan dan sukaa tampil sexy, papah suka kann mama kayakk lontee!!!! Papah ga perlu ngelontee lagii karena papah punya istri lonteee!!!! Semoga papah seneng punya istri lonteee yg doyan kontol!!!! Uhhh ohhhh gw dapett lagiii.....

Melky terlihat sayu di layar hp, sepertinya doi menikmati nya. Kota pun bersetubuh selama 1 jam, dan akhirnya gw keluar sementara Nuning orgasme sudah 5x. Selesai bersetubuh nuningpun mengambil hp nya lalu dia bicara ke suaminya.

Nuning: udah puas liat bokep buatan istri sendiri pah?

Melky: puass mahh, mamah bukan kayak lonte lagi tapi udah kayak artis bokep, papah jadi pengen cepet pulang pengen ngerasain mamah langsung.

Nuning: cepet pulang lah pah, mama juga kangeeenn... Papah bucat betapa kali?

Melky: banyak mah, ada 6x. Bener-bener mantab bokep buatan mamah...

Nuning: hihihi..... Dasar suami cuckold, istri di entot orang lain malah coli wkwkwkkw. Yaudah pah mamah mau mandi dulu, udah sore nih, mamah mau jalan-jalan ke pantai bareng bang melki.

Melky: yaudah kalo begitu, have fun ya mah, kabarin papah loh, nitip bini gw ya ton.

Kitapun mandi lalu jalan-jalan ke pantai, Nuning memakai tangtop dan celana gemes, diapun memakai kacamata hitam. Sungguh cantik sekali Nuning sore ini, di pantai kami bermesraan dan foto-foto, gw pun iseng menciprakan air ke tubuh Nuning, kita pun bermain ombak berdua sambil pegangan tangan dan berpelukan, banyak yg memuji kita ini pasangan serasi dan romantis.

Menjelang magrib matahari terbenam dengan indah di samudera Hindia, sambil menatap matahari terbenam gw pun mengucapkan harapan di depan Nuning.

Gw: suatu saat kita akan akan kesini lagi dan bermain-main dengan anak-anak kita.

Nuningpun menggenggam tangan gw, lalu dia mencium pipi gw.

Nuning: semoga yang, gw berharap semoga Tuhan memberikan yang terbaik buat kita semua, buat lu, buat gw, dan buat bang melki.

Gw: gw berharap melki selingkuh disana, lalu minta cerai sama lu hihihi

Nuning: parahhh luuu!!!! Hihihi

Lalu Nuning pun mendorong gw hingga terjatuh dan kita saling melempar pasir pantai sambil kejar-kejaran. Hmmm sungguh romantis sekali hari ini, Nuning benar-benar membuat gw merasa sempurna, merasa lengkap, selama ini hati gw kosong meski gw bisa ngentot dengan banyak cewek murahan, tapi dengan Nuning gw merasa utuh, gw merasa sudah cukup dengan Nuning.

Malamnya seperti biasa kita ngentot sebelum tidur, lalu kita sembahyang berimam, setelah solat doi mencium tangan gw pertanda gw sudah d percaya jadi imam doi. Esok harinya kita jalan-jalan ke Ciletuh, kita berfoto dan ber-selfie ria, Nuning tampak bahagia sekali. Setelah itu kita pun kembali ke rumah gw di Bekasi, lalu kita berkemas membawa bawaan untuk tinggal di Singapore, selesai berkemas gw pun pamit ke rumah ortu sambil membawa Nuning, gw kenalin ke ortu sebagai rekan kerja disana. Ortu gw suka dengan Nuning karena penampilan doi yg berjilbab meski doi memakai kemeja dan celana bahan yg sedikit ketat.

Nyokap gw tampak memberi sinyal untuk menjodohkan gw dengan Nuning, dan respon Nuning seperti malu-malu kucing dengan nyokap gw, dan gw pun menjawab kalo jodoh ga akan kemana, Nuning menyenggol perut gw sebagai tanda malu-malu tapi mau.

Selesai gw pamitan kita pun bergegas ke bandara Soekarno Hatta, Nuning baru pertama kali naik pesawat, dia tampak gugup dan takjub masuk ke terminal 3 yang memang wow banget.

Pesawat pun landing, kita berdua pun meninggalkan tanah air, sekitar 1,5 jam kita mendarat di Singapore, urusan migrasi pun berjalan tanpa hambatan, kita pun d jemput oleh driver dan d antar langsung ke apartemen. Apartemen gw berada d kawasan elit yaitu Orchard road. Nuningpun takjub melihat gedung-gedung yang menjulang tinggi apalagi kamar gw berada di lantai 42. Apartemen gw memiliki dekorasi yang minimalis tapi berkesan mewah, bak berada d hotel berbintang. Nuning pun senang dan memeluk gw, lalu seperti biasa kitapun berkimpoy merayakan kedatangan kita di Singapore. Kitapun sepakat akan pulang 1 bulan sekali karena doi harus ke rumah orangtuanya di kampung Sukabumi dan gw harus laporan juga ke boss di Jakarta.


Sampai di apartemen ku Nuning langsung memeluk ku, di ciuminya bibirku dengan buas.

Nuning: sluuppzzzz sluppp mphhh.... Akuuu seneenng bangeet sayaangkuu... Suasananya romantis dari sini bisa ngeliat pemandangan Singapore.

Gw: gw juga ga nyangka di kasih tempat beginian, syukur lah kalo begitu..... Slupppzzz slluuuppzzz...

Setelah itu Nuning mempreteli pakaian nya satu persatu, seperti biasa Nuning vc suaminya ketika kami bersetubuh, agar suaminya bisa ikut memuaskan birahi.

Pagi hari aku terbangun, kontol ku masih menancap di memeknya Nuning, akhir-akhir ini aku selalu bersenggama tanpa kondom dan selalu crot di dalam karena Nuning meminum pil anti hamil seusai kita bersetubuh. Akupun mengecup bibir Nuning lalu dia terbangun.

Nuning: ihhh bauuu ayaaang...

Nuning pun memeluk tubuhku dengan manja.

Gw: biar bauu suka kan?

Nuning: ho'oh sluuuukkkkk sluuppzzzz

Nuning pun menciumi mulutku dengan buas, kontol yg tertanam kembali ereksi membuat Nuning menghentikan ciumannya dan berkata.

Nuning: ihhh memek aku sesek lagi, kamu ereksi yaa?

Gw: hehehe abis kamunya bikin aku nafsu terus sih, hehehe

Nuning pun memeluk ku, akupun menggoyang pinggulku dengan tempo pelan namun menusuk, Nuning memeluk dan menjilati kupingku, sambil berkata jorok yg membuat ku semangat mengentot nya.

Nuning: uhhhh ohhhh goyang terus yaaang, sluuuukkkkk sluuppzzzz (Nuning menciumi mulut ku)

Gw: slupppzzz slluuuppzzz muaachh... Memek kamuu memang yang terbaik, bikin nagih!!!!... Uhhhh ohhhh....

Nuning: uuhhhhh ahhhhh kontoll kamuu jugaa enaaakkk bangeett.... Mentookk di rahimm akuuu....

Lalu Nuning pun orgasme, dia tidak mencabut memeknya dan rebahan di tubuhku sambil menikmati sisa-sisa orgasmenya. Kemudian Nuning mendapat vc dari melki dan dia pun berbincang-bincang dengan mesra dengan keadaan memeknya masih menancap di kontol ku.

Nuning: yaa papahhh pagii, mamah abis ngentot dengan Toni, papah udah sarapan?

Melky: udahh kok mahh, busset dari semalem ngentot terus mah?

Nuning: iyaa pahh, memek mamah belum lepas-lepas dari kontol Toni dari semalem, abis kontoll toniii bikin mamah nagih, hihihi...

Gw: iyaa Mel, bini Lo enak memek nya, gw juga ketagihan

Melky: gw jadi ngiler nihh... Gw bisa balik 2 bulan lagi haduuhh

Gw: waduuhh... Semangat broo, kalo Lo cuti ke Singapore aja sini bray, kita coba main bertiga nanti

Nuning: hihihi, ga sabarrr nunggu papah pulaaangg kita coba yahh main bertiga hihihi.... Eh yang kamu belum keluar yah? Goyang lagi dong, pah mamah lanjut ngentot lagi yaa dengan Toni, kasian dia belum keluar.

Kita pun lanjut kembali bersetubuh, dan melki seperti biasa coli melihat aktifitas kami. Setelah aku meraih orgasme kita pun mandi lalu sarapan, setelah Nuning sarapan dia terlihat sibuk mencari sesuatu. Setelah membongkar tas dsb dia pun bertanya padaku.

Nuning: yaang.... Kamu liat pil anti hamil aku ga?

Gw: engga yaang, kan kamu yg suka simpan?

Nuning: iyaa aku lupa nyimpen dimana? Apa ga ketinggalan di rumah lu ya?

Gw: waduuh gimana dong?

Nuning: ayaang ahhh mana semaleman memek aku d sumpal pake kontol kamu lagii, ga minum pasti hamil!!

Gw: yaudah gw cari aja d apotek sekarang, barang kali ada

Nuning: yaudah gausah lah, liat nanti aja deh

Gw: terus kalo Lo hamil gimana?

Nuning: yaudah mau gimana lagi, gw juga udah nikah lama sama bang melki ga hamil-hamil.

Gw: yaudah kalo hamil gw mau tanggung jawab kok.

Nuning: yaudah lah yah, hari ini mau ngapain kita? Jalan-jalan yuk. Lo mulai kerja ga hari ini kan?

Gw: yaudah ayo, gw besok ke kantor sih, tapi ga akan langsung kerja paling perkenalan-perkenalan gitu lah.

Nuning pun bersiap-siap untuk jalan-jalan, begitupun gw. Betapa terkejutnya Nuning memakai pakaian sexy sekali, doi hanya memakai tangtop dan rok mini saja.

Gw: woww lo ga jilbaban lagi?

Nuning: hmmmm... Gw kan udah jadi nyonya Toni, jadi penampilan gw layaknya nyonya Toni bukan nyonya melki. Lo keberatan ga dengan penampilan gw? Apa mau jilbaban lagi?

Gw: sebenernya pengen gw sih Lo jilbaban sexy gitu, tapi nyaman nya Lo aja dah gimana?

Nuning: hmmm... Aku nyaman berpenampilan terbuka sih, entah kenapa gw lebih bergairah kalo di mupengin sama orang-orang.

Gw: ahhhh kelainan lu yahhh!!! Kemaren-kemaren aja lu jadi umi-umi tertutup dan pemalu, sekarang udah kayak lonte, tatoan pula.

Nuning: hihihihi lu yg buat gw kayak gini, kalo boleh jujur ada sesuatu yg Lo buka di diri gw, kalo dulu jaga kehormatan harga mati buat gw, kalo sekarang semakin di sangein makin bahagia hihihi....

Gw: ihhh aneh, kok bisa gitu sih? Lo nya aja diem-diem maniak kali, bisa-bisa Lo jadi perek entar loh!!

Nuning: hihihi... Tapi rahasia yaa, semenjak dinding rahim gw kena kontol pikiran di otak gw jorok Mulu hihi, emang Lo ngizinin? Ama Anton aja Lo udah galau gitu wkwkwk...

Gw: oww begitu, si melki ga bisa nyampe sana ya emang? Kalo gw ngizinin emang Lo mau?

Nuning: engga yg Melki kecil wkwkwkw, bener nihh? Ngebayangin gw d entot sama beda-beda orang bikin meki gw basah hehehe....

Gw: ahhh gila, bisa masalah nanti sama melki, kasian balik2 istrinya jadi pecun huhuhu

Nuning: hihihi yaudah deh yah, yuk kita cuss....

Kami pun pergi jalan-jalan mengitari daerah Singapore, Nuning begitu senang dan ceria. Layaknya wanita normal Nuning tampak sibuk berfoto ria di berbagai sudut kota terutama di patung Merlion yang menjadi maskot negara tersebut. Puas mengitari kita pun lanjut ke universal studio, kita bermain hingga malam hari. Sejenak kita lupa dengan hasrat nafsu kita dan kita terbawa suasana romantis dan have fun.

Meskipun Singapore lebih sekuler dari indo namun penampilan Nuning tetap menjadi perhatian publik disana, kecantikan Nuning memang memiliki daya tarik lebih, ditambah body dan penampilan sexy nya membuat mata lelaki belingsatan. Mungkin baru pertama kali Nuning ke luar negeri doi tampak cuek dan lebih fokus ke pemandangan yg menakjubkan bagi dia, ya berada di negara maju membuat kita sedikit takjub akan suasana dan kemewahan nya.

Sampai di rumah Nuning tampak kelelahan, kita pun hanya mengobrol di balkon apartemen sambil ngebeer dan menikmati keindahan city light dari Singapore. Nuning pun iseng mencoba merokok, awalnya dia terbatuk-batuk namun dia mulai menikmati nikotin. Setelah itu kita pun mandi bersama dan sempat bermesraan sebentar di ranjang lalu kita tertidur pulas tanpa melakukan persetubuhan.

Besoknya gw bangun seperti biasa, penampilan Nuning sekarang lebih terbuka, doi selalu memakai pakaian ketat dan celana di atas lutut, bentuk tubuhnya pun semakin semok montok tapi tidak gemuk, mungkin asupan nutrisinya lebih baik akhir-akhir ini. Gw ke kantor tak lupa mendapat kecupan dari Nuning. Sampai di kantor gw di perkenalkan dengan rekan-rekan yang baru, di kantor di dominasi oleh orang bule dan Arab, hanya beberapa saja orang Asia nya, berbeda dengan cabang di Jakarta, di dominasi oleh Chinese dan orang lokal. Untung bahasa Inggris gw fasih sehingga tidak ada kesulitan dalam komunikasi. Suasana kantor pun gw rasa lebih nyantai namun serius, orang bule yg gw nilai tidak suka carmuk, mereka lebih apa adanya namun dalam melakukan pekerjaan mereka lebih serius. Beda banget dengan di cabang Jakarta, orang-orangnya lebih suka carmuk d depan boss namun dalam menyelesaikan pekerjaan mereka kurang bertanggung jawab.

2 bulan pun berlalu, kehidupan kantor gw fine-fine aja meski jobdesk disini lebih berat dari pada di Jakarta. Kehidupan percintaan dengan Nuning pun semakin berat, karena permintaan sex doi semakin meningkat, dalam sehari doi minta di puasi sampai 3x. Pekerjaan kantor gw pun sama beratnya, kadang-kadang gw menolak permintaan Nuning apalagi kalau sudah lembur di kantor. Nuning tampak uring-uringan dan marah-marah karena nafsu nya tidak di puasi, jika aku menolak biasanya doi telponan dengan suaminya sambil mengocok memeknya dengan vibrator.

Penampilan Nuning pun berubah drastis, doi selalu berpakaian sexy kemana saja. Doi hanya memakai jilbab jika doi pulang ke Sukabumi, itupun memakai pakaian ngetat-ngetat. Awalnya keluarga dia protes dengan penampilan doi sekarang, namun lama kelamaan mereka menyerah dan menerima nya. Nuning pun melakukan perawatan kecantikan disana sehingga kulitnya sangat putih dan mulus. Jujur saja aku sangat cinta dengan Nuning, terlebih penampilan yang sekarang semakin cantik. Bentuk toket dan pantatnya pun semakin membulat, untung Nuning ikut senam dan fitness juga sehingga bentuk tubuh dia tetap kencang. Sudah 3 hari ini doi selalu pulang malam, jika aku tanya doi selalu berdalih cape dan mau tidur.

Malam itu pulang gw kerja gw ga menemukan Nuning, gw wa dan telpon ga di angkat, lalu terdengar suara pintu terbuka, dengan memakai dress mini sambil setengah mabuk doi tersenyum padaku.

Nuning: ehhh ayang udah pulang diluan, kirain lembur lagi

Gw: lu abis dari mana sih? Akhir-akhir ini Lo pulang malem terus juga

Nuning: emang Lo peduli gw abis dari mana, Lo kan lebih mentingin pekerjaan dari pada gw. Weekend juga Lo masih sibuk kerja, kapan Lo ada waktu buat gw!!!

Gw: yaudah gw minta maaf, kan udah kewajiban gw buat bekerja dan nafkahi Lo??

Nuning: emang Lo siapa gw sih pake nafkahin segala, suami gw nafkahin gw juga kok, ohh iya gw kan cuman gundik Lo, dimana Lo butuh memek gw harus siap sedia

Nuning pun lalu membuka g-string nya lalu dia mengangkang di depan gw.

Nuning: silahkan ewe nuning tuan.

Gw pun langsung memeluk doi, doi pun nangis dalam pelukan gw.

Nuning: hikhikhik.... Kamu ga butuh aku lagi kan? Kamu juga udah cuek dan ga merhatiin aku lagi.

Gw: bukannya begitu yang, tapi tuntutan pekerjaan gw memang berat tolong dong kamu ngertiin aku juga, aku cinta kamu Ning tapi lelaki kan punya tanggung jawab. Selain sama kamu aku ada tanggung jawab di kantor juga kan?

Nuning: iyaaa maafin Nuning, Nuning ngerasa kamu makin menjauh dari Nuning, kamu ga kayak dulu lagi selalu perhatian dan muasin aku, aku cuman takut kamu buang aku.

Gw: gak kok yang, aku ga akan buang kamu, cinta aku cuma. Untuk kamu doang.

Nuning: iya yang janji yahh, kalo boleh jujur cinta aku ke kamu lebih besar dari pada ke bang melki, kalo kamu mau aku minta cerai ke bang melki terus kita bisa nikah.

Gw: mau aku begitu sih yang, tapi aku ga enak sama melki juga.

Nuning: sebenernya bang melki itu pernah punya mantan, kayaknya dia masih sayang deh sama doi, aku denger kabar juga katanya doi baru cerai sama suaminya, mungkin kita bisa jodohkan bang melki supaya dia ga ngerasa di rampas istrinya.

Gw: kamu yakin emang dengan ide kamu? Kamu udah ga sayang lagi sama suami kamu?

Nuning: sebenernya Nuning udah ga ada perasaan lagi sama bang melki, cuman lebih ke ngehargain aja sih. Nuning udah sepenuhnya cinta sama yayang Toni.

Gw: yaudah kalo begitu, bener yah kalo begitu? Kamu cinta sama aku apa adanya kan? Sekarang kondisi ekonomi aku lagi baik, kalo lagi terpuruk emang kamu masih mau menerima?

Nuning: iyaa aku menerima ayang dalam kondisi apapun kok, aku janji yang. Tapi yang apa ayang mau menerima aku apa adanya juga? Kalo boleh jujur, maaf yaa yaang, jangan marah pliss, sebenernya selain ngerasa jauh dari ayang aku kesiksa nahan birahi aku yang, apalagi ga tiap hari ayang ngentotin aku, bawaannya suka bad mood yang, pake vibrator juga udah ga bisa puasin aku.

Gw: lahhh kok kamu jadi kayak gini sekarang?

Nuning: gak tau yaang, yaa semenjak dinding rahim aku kena kontol ayang aja, rasanya pengen ngewe muluu.

Gw: apa gara-gara g-spot km kena gitu ya? Terus gimana dong? Apa jangan-jangan kamu pulang malem terus habis???

Nuning langsung menjawab dengan spontan sambil menangis di pelukan ku.

Nuning: yaa yaang maafin akuuu hiks hiks hiks..... Sebenarnya akhir-akhir ini aku ngeseks dengan instruktur senam ku, tapi ga pake hati kok, aku ga kuat memek aku gatellll, sekarang terserah ayang aja, ayang boleh kok kecewa sama aku, yang penting aku jujur sama ayang.

Gw: hahhh..... Kok jadi gitu?.....

Nuning: huhuhuhu maafin akuu yaang.... Tapi sejujurnya kebutuhan sex ku perlu di penuhi, maafin akuu yaa yaang aku beneran ga kuat yang.

Gw: jadi gw harus gimana dong? Gw juga kadung cinta sama Lo, gw gamau kehilangan Lo, gw maafin Lo tapi maaf doang gw rasa bukan solusi.

Nuning: makasih sayaang udah maafin aku muacchhh (Nuning mencipok mulut gw) iyaa emang yang, kedepannya aku bisa kayak gini lagi, aku gamau main belakang sama ayang karena beban d hati aku. Kalo menurut aku pilihannya ayang puasin dan penuhi birahi aku atau ayang terima aku kalo aku cari kepuasan lain. Aku ga butuh kok hidup bergelimang harta tapi jauh dari ayang, aku terima ayang dalam kondisi apapun, pliss yaang jangan di perbudak koporasi, mau aku kebutuhan aku di penuhi oleh ayang

Gw: tapi yang aku sudah terikat kontrak yang, 2 tahun lagi kalo aku resen aku kena denda besar. Aku janji deh kontrak habis aku resen, aku fokus dengan kehidupan sama ayang.

Nuning: 2 tahun lamaaa yaang, 2 bulan kamu sibuk ajaa aku ga tahan apalagi 2 tahunnn huhuhu.....

Gw: kamu bener cinta sama aku? Nanti kamu jatuh hati lagi kalo ngentot sm orang lain?

Nuning: yaa aku cinta sama Ayang doang kok beneran, kemarin-kemarin aku ngentot cuma karena sange doang, justru itu aku mau mengakui sesuatu sama ayang, tapi jangan marahh yahh, yang jelas aku lakuin ini hanya karena memenuhi kebutuhan syahwat aku.

Gw: hah? Selain selingkuh kamu ngapain lagi emangnya?

Nuning: sebenernya akuu... Aku.... Dari beberapa hari kemarin kerja. Makannya pulang larut malam terus.

Gw: kamu kerja dimana emang? Terus jadi apa?

Nuning: maaf yaang, sebenernya aku kerja di pemotretan dan perfilman, tapi.... bukan studio biasa...

Gw: hah? Maksudnya? Aku kira kamu jadi pelacur atau di karaoke?

Nuning: bukaaan yaang, maaf yahh... Sebenernya aku kerja di studio pornhub, mereka buka studio Disini juga, aku kerja jadi artis porno yaang maafin akuu...

Deg.... Dadaku bergetar kencang... Mendengar wanita yang ku cintai jadi artis bokep. Nuning pun memegang tanganku dan meyakinkan ku sambil mata nya berkaca-kaca.

Nuning: aku ngelakuin ini karena aku butuh kontol juga yaang, awalnya aku main sama instruktur senam ku, dia yg mengajak aku untuk kerja d studio itu, bukannya apa-apa yang kalo jadi pelacur yg make aku belum tentu bisa muasin aku, di studio kontolnya besar-besar bahkan jauh lebih besar dari punya ayang. Terus kita ga ada bawa perasaan, murni profesional. Maafkan aku yaa yaang.... Kalo ayang ga suka aku keluar aja deh.

Yang anehnya gw merasa birahi gw terbakar mendengar nya, membayangkan Nuning di entot cowok bule atau negro. Kontol ku pun mengeras.

Gw: yaudah bener tapi yah ga bawa perasaan, untuk sekarang sampai kontrak aku abis aku izinin kamu kerja disana deh. Kalo melki udah tau?

Nuning: tau yaang, dia malah support aku, aneh kan? Makannya aku illfeel sama dia juga. Beneran yaang ga akan bawa perasaan kok, murni untuk memenuhi birahi aku.

Gw: emang kamu udah syuting berapa film?

Nuning: baru 1 yang, itu juga baru debut pertama aku, durasinya cuman 1 jam cuman syutingnya habis 3 hari. 2 hari 1 adegan.

Gw: emang pasangan Main kamu sama siapa?

Nuning: ada 3 adegan yang, yg pertama aku d suruh coli, yg kedua aku d eksekusi sama bule, yang barusan aku di threesome Ama 2 bule, nih memek aku sampe bengkak.

Gw pun membuka celana gw dan langsung memasukkan kontol gw ke memeknya.

Nuning: uhhhkkkk sii ayang langsung main masuk aja, memek aku mahal loh, 1 film 5000 US Dollar. Hihihi beruntung kamu bisa dapat gratis.

Gw: ahhhh akhirnya gw ngewe artis bokep, coba ceritain yaang gimana rasanya ngewe dengan bule, btw memek kamu jadi longgar yahh, ukuran nya jauh lebih gede dari si Anton?

Malam itu kita ngentot dengan semangat nya, rasanya seperti menemukan gairah kembali. Nuning bercerita awalnya dia terangsang oleh instruktur fitness nya seorang warganegara Nigeria yang selalu menyentuh bagian sensitifnya, selain itu di lain kesempatan instruktur fitness nya selalu memperlihatkan penis super besarnya kepada Nuning, intensitas sex dengan ku yang berkurang membuat Nuning mudah tergoda. Akhirnya dia jatuh dan ketagihan dengan kontol jumbo Afrika milik instruktur fitness nya. Setelah 3 hari semenjak Nuning pertama berselingkuh, dia di jebak oleh instruktur fitness nya untuk melakukan threesome, Nuning pun menikmatinya dan ternyata salah satu orang yg ikut threesome dengan Nuning merupakan seorang artis bokep terkenal yang bernama Mr. Prince, di berkebangsaan Amerika dan berkulit hitam. Nuning di tawarkan untuk menjadi pornstar di salah satu studio tempat dia bernaung. Awalnya Nuning menolak, namun dengan meyakinkan Nuning bahwa menjadi pornstar bisa menghilangkan dahaga sex nya sekaligus menambah penghasilan serta dukungan suaminya mengiyakan ajakan tersebut. Nuning pun menerima tawaran tersebut dan mulai bermain film debutnya sekitar 3 hari yang lalu dan berakhir tadi malam. Nuning bercerita selama bersetubuh dengan pria lain dia merasakan dahaga dan kepuasan sex nya tercukupi, namun ada ganjalan di hatinya saat melakukan hal tersebut. Nuning merasa hampa dan hatinya menginginkan seseorang yaitu aku, meski ukuran penis ku tidak sebesar artis-artis bokep Negro tersebut namun Nuning lebih menikmati ngentot dengan diriku, perasaan cintanya lah yang membuat dia tidak bisa main belakang dengan ku, namun birahinya menginginkan lebih dari itu dan tubuhnya butuh sodokan lebih banyak dan lama dari yang aku beri padanya. Maka setelah bersetubuh, dia meminta izin dan sebuah komitmen dari ku. Dari hasil kesepakatan aku rela mengizinkan Nuning berkarir di dunia porno, dan Nuning berjanji akan selalu terbuka mengenai masalah apapun, diapun mengizinkan aku untuk bersetubuh dengan wanita lain asal aku bilang kepadanya. Jujur saja aku agak malas menyetubuhi wanita lain, karena bagiku Nuning lah wanita yang sempurna, pasangan ku yang binal dan penyayang. Nuning sangat senang mendengarnya, diapun berjanji tidak akan meninggalkan ku dan akan selalu mencintaiku. Masalah dengan suaminya Nuning meminta waktu untuk berfikir agar dia tahu langkah yang tepat untuk meninggalkan suaminya.

Pagi itu seperti biasa Nuning membangun kan ku untuk ibadah, kita pun beribadah bersama karena kewajiban. Setelah ibadah aku sarapan lalu ke kantor, seperti biasa Nuning hanya menggunakan bra dan CD saja di apartemen ku, dia bilang manager nya Mr. Prince akan datang menjemputnya ke studio karena debut videonya akan rilis.

Sampai di kantor seperti biasa kesibukan melanda diriku, saat jam makan siang Nuning mengabarkan ku bahwa dia sudah dalam perjalanan menuju studio, dia juga bercerita dia sempat bersetubuh di apartemen dengan Mr. Prince, dia meminta ku untuk menjemputnya di studio, akupun memaklumi nya dan berjanji akan menjemputnya. Waktu pulang pun tiba, aku berkendara menuju ke studio tempat Nuning bekerja, saat aku sampai resepsionis aku sudah d tunggu Nuning di sana, terlihat dia memakai baju begitu sexy, kemeja ketat berwarna putih agak transparan di balut bra berwarna hitam dengan kebawahan rok mini, tampak rambutnya di cat warna blonde. Di sebelah nya tampak pria berkulit hitam dengan rambut di mohawk dan berpakaian formal, ya dia Mr prince, dia begitu ramah padaku. Setelah itu kita berpamitan, Nuning membawa sebuah map coklat yg berisi DVD.

Sampai di rumah Nuning bergegas mandi, begitupun dengan ku. Setelah mandi Nuning lekas sembahyang, kemudian Nuning membuka mukenanya, dia tidak memakai keatasan apapun hanya G-string saja. Nuning menuntunku ke ruang tv, lalu dia memintaku menyetel DVD yg ada di map coklat tersebut, kemudian Nuning duduk di pangkuan ku.

Video pertama di mulai, tampak Nuning sedang di wawancara dengan bahasa Inggris, pertanyaan nya seputar umur, asal, dan status pernikahan. Nuning berkata dia belum memiliki suami, namun dia tinggal dengan pacarnya yg kerja di Singapura dan sedang proses menuju pernikahan. Setelah itu datang seorang pria Negro. Nuning saat itu menggunakan kemeja biru ketat dan celana putih panjang. Saat adegan orang Negro Dateng Nuning menatap ku yg mulai cemburu lalu dia mencium bibir ku dengan ganas, kemudian dia menuntun tanganku untuk meremas toketnya yg di tindik.

Setelah itu di artis Negro memegang tangan Nuning, dia memuji penampilan Nuning yg cantik, kemudian si Negro meremas toketnya lalu di ciuminya bibir Nuning, awal nya Nuning terlihat kaku, kemudian Nuning pun mulai mengikuti ritme si Negro. Setelah itu si Negro membuka celananya, alangkah terkejutnya aku melihat ukuran penis Negro tersebut, benar-benar besar sekali, Nuning terlihat sedikit kaget, kemudian Nuning mengocok kontol Negro yg hampir sepanjang lengannya. Lalu adegan selanjutnya seperti film bokep pada umumnya, Nuning mengoral penis si Negro namun tidak sampai melakukan deepthroat. Setelah itu mulai pada adegan utama, ya penis raksasa tersebut masuk ke dalam memek Nuning, awalnya agak sulit namun lama kelamaan masuk juga. Adegan penetrasi berlangsung sekitar 20 menit, Nuning terlihat 4x mengalami orgasme. Saat adegan penetrasi kontolku sudah masuk ke memek Nuning, namun Nuning menahanku agar tidak mengocoknya. Setelah si Negro ejakulasi Nuning meminum Peju si Negro, adegan pun selesai. Lalu lanjut ke bagian kedua dimana adegan Nuning menari striptis dengan memakai bikini, setelah dia telanjang bulat Nuning memainkan dildo hingga dia squirting kemudian adegan selesai. Lanjut ke adegan ketiga dimana adegan pembuka Nuning berjalan sexy mendekati 2 orang Negro, salah satunya manager nya Mr. Prince. Nuning memakai kostum polwan sexy sedangkan kedua pria memakai kostum narapidana. Dimulai lah adegan panas tersebut. Nuning mengoral 2 batang besar secara bergantian, kemudian kontol-kontol besar tersebut secara bergantian menghujam memek Nuning, video berlangsung cukup lama yaitu berkisar 40 menit, terdapat adegan Nuning squirting hingga di tutup dengan kedua pria Negro tersebut berejakulasi di muka cantik Nuning. Total film porno tersebut berdurasi sekitar 120 menit. Setelah film selesai Nuning melepas kontol ku lalu dia balik badan menghadap ku kemudian dia menari erotis di depanku, sambil berkata.

Nuning: gimana sayaangkuu acting aku di debut pertama ku? Kamuu sukaa?

Gw: yaaa sayaangkuu lonteekuu akuu sukaa kamuu memang pacar aku yaang binalll.....

Kemudian Nuning mencium ku

Nuning: muaachhh.... Kamu bangga dengan profesi aku sekarang? Sekarang kamu resmi punya pacar artis porno...

Gw: bangga sayaaangkuu uhhh... Kamu makin binaalll akuu sukaa muaachhh.....

Nuning: hihihi..... Kemarin memek aku yg puas, sekarang giliran hati aku yg puassss slupzzzz slupppzzz slluuuppzzz (Nuning mengoral kontol ku)

Kamipun kembali bersetubuh dengan liar malam itu, setelah sekian lama akhirnya. Pagi harinya aku mendapatkan kabar melki akan pulang ke Bekasi, Nuning pun ku suruh menyusul nya namun dia seperti ogah, aku pun memaksa Nuning untuk pulang dan dia memintaku untuk menemaninya.

Hari-hari berlalu dengan cepat, weekend pun tiba. Akhirnya waktu kami pulang ke Indonesia pun tiba, Nuning memakai pakaian yg terbuka, tidak berjilbab lagi, dia memakai dress mini terusan di balut dengan kardigan dan sepatu wedges. Perjalanan udara ditempuh 2 jam dari Changi airport ke CGK, kami pun tiba di Jakarta agak siangan. Tampak melki datang menjemput kami di bandara sambil membawa bunga untuk istri nya, Nuning menerima bunga tersebut dengan ekspresi datar. Setelah itu kita pun makan siang soto Betawi karena aku kangen masakan indo, selama di rumah makan Nuning selalu mepet dengan ku, sesekali kita saling berangkulan layaknya aku dan Nuning yg suami istri, ada tatapan cemburu dan tidak mengenakan dari Melki, akupun berusaha bersikap cair agar suasana tidak canggung. Setelah makan kamipun bergegas ke Bekasi, saat masuk ke mobil Nuning tiba-tiba menyuruh Melki untuk duduk sendiri di depan, sementara dia duduk di sebelah ku. Sepanjang jalan Nuning bermanja-manja dengan ku di depan suaminya bahkan kami curi-curi kesempatan untuk berciuman. Setelah sampai rumah ku, akupun turun sendiri sementara Nuning dan melki ke rumah ortu Melki, sebelum pergi Nuning mengecup bibir ku sambil berkata "aku ga akan lama kok sayang muachhh".

Sampai di rumah aku rebahan sebentar, dan rencananya gw mau mampir ke rumah ortu gw sorean. Saat sedang terlelap tiba-tiba ada orang mengetuk pintu, ternyata itu Nuning dengan penampilan ala jilbob nya. Ku persilahkan untuk masuk dan dia langsung memeluk dan mencium ku.

Nuning: muaachhhh slupppzzz... Kangeenn ayanngg...

Gw: slupppzzz slluuuppzzz... Kan kamuu ke rumah melki barusan?

Nuning: ga betaahh ahhh, maunya sama ayaang.... Pah, sini masuk!

Ternyata ada melki di belakang Nuning, dia tampak lesu. Kami pun masuk ke rumah, sampai di rumah Nuning langsung menarik ku ke kamar sementara suaminya dia suruh tunggu di ruang tv.

Nuning: sluuppzzzz sluppp.. (Nuning melepaskan ciumannya dari mulut ku) papah tunggu di situ aja yah!! Mamah mau di entotin pacar mamah dulu, yang pintunya di buka aja, biar si papah liat kita ngentot.

Akupun menidurkan Nuning di ranjang, ku cumbu dia dengan lembut, lalu ku pereteli bajunya satu persatu, saat dia membuka celanaku dia menggenggam penis ku lalu dia memanggil suaminya.

Nuning: papah sini!!! (Dengan nada ketus)

Saat suaminya menghampiri Nuning pun kembali berbicara dengan nada jutek.

Nuning: ini namanya kontoll gedee panjaangg enaakk punya papah kecil pendek ga bisa muasin mamah

Lalu Nuning mengoral kontol ku dengan buas.

Nuning: slupppzzz slluuuppzzz ahhhh uhhhh... Sayang banget sama kamu sayaangkuu sluppp slluuuppzzz...

Gw: yaa sayaang aku juga sayang kamuu, sorry ya Mel gw baper Ama bini Lo.

Melky: mamah masih sayang sama papah? (Dengan nada sedih)

Nuning: sluuppzzzz sluppp mphhh... Maaf pah mamah sayang nya sama Toni aja sekarang. Soalnya Toni selalu bikin mamah sange dan puas, maaf ya pah! Slupppzzz slluuuppzzz (kembali Nuning mengoral kontol ku)

Melky: tapi papah masih sayang sama mamah, pliss jangan tinggalkan papah (melki berurai air mata)

Nuning: sluuppzzzz sluppp... Huhhh sini jilatin kaki mamah, awas yahh jangan sampe pegang-pegang mamah dan ganggu acara ngentot Mama dengan yayang Toni!!

Kemudian melki pun menjilati kaki Nuning dengan nafsu nya, Nuning pun bergairah dengan perlakuan suaminya tersebut, kemudian Nuning berkata kepada suami nya.

Nuning: uhhh pappaahh tolong siapin memek mamah buat di ewe pejantan mamah, jilatin memek mamah sampe bersih!!

Melky pun menurut apa kata istri nya, dijilati nya memek Nuning hingga dia mengerang keenakan, sedangkan Nuning telah asik mengulum kontol Toni yang ukurannya lebih besar dan panjang dari milik melki. Setelah Nuning mendapat orgasme dari jilatan suaminya kemudian Nuning menahan kepala melki lalu Nuning pun memasukkan kontol Toni ke memeknya dan badannya menghadap suaminya.

Nuning: ukhhhh hujam yg keras yang memek gatal kuu!!! Pahhh, papahh cinta sama mamah!!! Meski memek mamah bukan milik papah lagi??

Melki: iyaa mahh papah akan tetep cinta mamah dan mendampingi mamah teruss meski memek mamah bukan milik papah lagi

Nuning: uhhh ohhhh uhhh kontol yayanngg tonii enakkk!!! Punya papah kecill terus pendek hehe!!! Kaloo mamah ga ngasih memek ke papah lagi gimana??? Papah masih mauu jadi suami mamah??

Melky: iyaa mah gapapa asal mamah ga tinggalin papahh

Nuning: uhhh ohhhh akuu mau nyampe uhhhh.... (Nuning pun orgasme) huhhh... Huhhh jangan d lepass yaang!! Biarin aja d dalem enakk!!! Biar aku hamilnya sama kamu bukan sama si melki titit kecil hihi!!!! Pahh kalo boleh jujur mamah masih sayang papah kokk, mamah sayaaang banget sama papahh sini pelukk!!

Melky pun memeluk istrinya meski kontoll toniii masih menjejel memek Nuning, kemudian mereka pun berciuman dengan ganas.

Melky: slupppzzz slluuuppzzz papah sayang sama mamah, papah janji ga akan tinggalkan mamah.

Nuning: iyaa pah mamah juga sayang sama papahh maafin mama juga yaa ga bisa jaga memek mamah.

Melky: iya papah tau kok, papah juga udah izinkan mamah untuk bersetubuh dengan pria lain, jadi papah udah terima dengan resiko yang ada, mamah bebas untuk bercinta dengan pria manapun asal jangan tinggalkan papah, janji yahh!!!

Nuning: makasih papah!!! Nuning janji ga bakal tinggalkan papa, meski kontoll papah udah ga nafsuin lagi tapi Nuning bakal melayani papah sebaik mungkin kok karena kewajiban Nuning melayani suami.

Toni: huuu Soo sweet aku sampe d anggurin gini, huhuhu

Nuning: hihihi jangan ngambek dong sayang, kamu juga kesayangan aku muachhh!!! Kalo aku wajib melayani papah karena suami aku sedangkan kamu kekasih aku wajib layani akuu!!! Pahh sebentar yah mamah mau lanjut ngewe sama Toni, memek mamah belum puas!!! Papah tunggu di depan aja, abis mama puas giliran mama ngelayanin papa.

Melky: okeee mah papah nungggu di depan kalo begitu

Nuning: pintu jangan d tutup ya pah biar papah bisa liat kita sedang ngewe, sekalian belajar hihihi.... Awas loh jangan sampe coli, pokoknya peju papah harus masuk ke rahim mamah hari ini!!!!

Kemudian melki pun menunggu di depan dan Nuning lanjut bersetubuh dengan kekasih nya.

Setelah puas, Toni pun berjalan keluar dan menyuruh Melki masuk ke kamar. Di dalam kamar Nuning sudah menunggu suaminya dengan tubuh belepotan sperma Toni.

Nuning: maafin yaa pah udah nunggu lama, sini cium mamah.

Mereka pun berciuman, Nuning melepas baju suaminya satu persatu. Lalu dia mengocok titik kecil suaminya.

Nuning: hihihi lucu deh titit papahh imutt, pah mama kangen sama papah tauu!!! Kangeen bangeettt jangan lama-lama atuh perginya.

Melky: maafin mah sekarang mungkin titit kecil papah ga akan bisa puasin mamah, tapi mamah boleh kok cari batang lain yg bisa puasin mamah. Papah juga sama ga mau jauh-jauh dari mamah, tapi rezeki papah ada d Kalimantan.

Nuning: yaa pah bukan masalah ukuran dan kepuasan aja pah, papah cinta pertama mamah tetep beda kok pah, meski kontol Toni dan artis-artis bokep jauh bisa memuaskan mamah tapi hati ini ga bisa pindah ke lain hati, tetep cinta sejati mamah itu papah.

Melky: bukannya mamah ada perasaan sama Toni juga ya?

Nuning: setelah mamah sadari, itu cuman pelampiasan aja karena mamah jauh dari papah, memang mamah sayang sama Toni, nyaman juga sama dia tapi itu bukan cinta, cinta mamah cuman milik papah. Mamah masukin yah ke memek papah, udah kangen papah soalnya.

Melki: iya mah maafin papah karena egois lebih nurutin fantasi mamah dari pada keutuhan rumah tangga kita, ya mah papah juga udah kangen mamah.

Lalu memek Nuning d masukin oleh titit kecil Melki, bless masuk tanpa hambatan.

Nuning: hihihi kontol papah kecil ga kerasa di memek mamah, tapi tetep kok yang paling special punya papah, ternyata kalo cinta kerasa beda dan lebih nyaman hihihi... Mamah goyang ya pah.

Melky: iya mah kerasa longgar banget huhu, mamah kan udah coba batang besar hitam waktu mamah syuting. Jauh lah sama ukuran papah, tapi papah tetep nyaman kok. Uhhh mahh goyang mama makin enakkk uhhh

Nuning: ahhh iyaaa pahhh mamah kasih yang terbaik buat papah uhhh sini nenen ke toket Mama!!!

Melky: ahh mahhh papah keenakan mahh uhh papah mau keluar...

Nuning: iyaaa pahhh keluarin aja pahh penuhi rahim mamah sama Peju papah!!! Papah janji yaa ga akan pernah tinggalkan mamahh!!! Nuning cuman cintanya sama papah!!! Papah juga izinin mamah ngentot yaa dengan batang-batang bezaarrr!!!!

Lalu melki pun ejakulasi di memek Nuning, mereka pun berpelukan sambil berciuman.

Melky: uhhh uhhh mamah pasti ga puas ya dengan barang papah?

Nuning: hihihi engga pahh cuman kerasa geli-geli dikit. Tapi tetep beda kok nyaman nya, ada kepuasan tersendiri buat mamah kalo ngelayanin papah, kalo minta kepuasan tinggal minta ke yayang Toni aja hihihi.... Udah yuk pah aku pengen pulang dan berduaan dengan papah, papah ada waktu kan samaa mamah untuk seminggu kedepan!!

Melky: iyaa mah papah ada waktu kok buat mamah, yaudah ayo kita bulan madu lagi hihihihi muaacchhhhh slupppzzz

Melky dan Nuning pun berciuman dengan mesra, kemudian mereka kembali di baju lalu mereka berdua berpamitan dengan Toni. Toni pun sempat menguping pembicaraan mereka, setelah melki dan Nuning pulang Toni pun menangis merasa sakit hati, ternyata cinta nya bertepuk sebelah tangan. Namun dia menyadari posisi dia pun tidak benar.

Selama Nuning dan melki pergi berlibur di Jogja Toni pun kembali ke Singapura, sementara Nuning sejenak dapat mengatasi gatal memek nya, dia begitu menikmati kualiti time bersama dengan suaminya. Toni dan Nuning pun tidak saling memberi kabar, hanya lewat melki Toni mengabarkan kalau dia pulang duluan ke Singapore.

2 Minggu kemudian....

Minggu pagi Toni sedang termenung di balkon apartemen nya, ditemani oleh secangkir kopi dan rokok. Lalu kemudian terdengar suara bel berbunyi, dengan malas Toni pun bangun dari duduknya, saat pintu terbuka dia pun kaget dengan sosok yang ada di depan pintu, ternyata itu Nuning. Dengan setelan sexy yaitu tangtop dan celana hot pants dia langsung memeluk Toni dan menciumi leher dan pipi Toni.

Nuning: sayaaangkuu kanggeenn, kamu kok gak pernah ngabarin aku!!! Malah kamu tinggalkan aku pulaang kesini diluan.

Toni: iyaa nun makasih ya, soalnya gw gamau ganggu lu sama suami lu nun, lu sendiri kan bilang kalo cinta sejati lu cuman melki, lu cuman butuh kepuasan dari gw doang!!

Nuning: ihhh ayang ngambekk!! Ya maaf yang Nuning jujur kalo hati Nuning memang seutuhnya milik bang melki, tapi kan ayang tetep kesayangan aku hehehe, maafin aku yaa sayaang

Toni: aku yg seharusnya minta maaf, aku punya hati sama Nuning, seharusnya aku ga berhak untuk jatuh cinta sama kamu karena kamu milik suami sah kamu, gini aja aku anggap melki lunas hutang-hutangnya kamu boleh kembali ke melki dan hidup bahagia sama dia.

Kemudian Nuning memegang tangan Toni dan menatap serius mata Toni.

Nuning: sebesar apa cinta kamu sama aku emang? Bang melki rela mengizinkan Nuning bersetubuh dengan pria lain karena dia ga egois dan mau mengalah karena bang melki ga mampu lagi puasin Nuning, dia pun berjanji dalam kondisi apapun dia akan selalu ada buat Nuning dan akan terus cinta sama Nuning. Kamu sendiri gimana? Kalo kamu cinta sama Nuning kenapa kamu ga setop aku saat aku ngajak bang melki qualiti time? Kenapa kamu malah pulang diluan kesini, kenapa kamu ga bilang di depan bang melki kalo kamu juga cinta sama aku?

Toni: yaa maaf gw nyadar posisi gw bukan suami Lo, dan yg lebih berhak untuk Lo kan suami Lo!!

Nuning: Lo ga ada niatan untuk jadiin gw istri Lo!! Kalo memang Lo ga mau kehilangan gw dan mau gw jadi pendamping Lo selama nya lo nikahi gw dong!!!

Toni: terus melki gimana?? Lo mau cerein dia emang??

Nuning: ga mungkin lah gw tinggalkan cinta gw, ga mungkin dan selamanya gw bakal jadi istri bang melki, tapi kalo Lo jadi suami gw masih mungkin kan hehehe

Kemudian Nuning meremas kontol Toni lalu dia mendekatkan mulutnya ke telinga Toni

Nuning: nah sekarang cinta Lo sama ego Lo besar mana? Mau ga berbagi dengan temen Lo? Coba bilang ke bang melki kalo cinta gw dan pengen nikahi gw, kalo Lo jadi laki gw juga mungkin gw juga bisa cinta sama Lo.

Kemudian Nuning mencipok bibir Toni dan Toni pun terhanyut akan ciuman dari Nuning. Di tariknya Nuning ke kamar lalu mereka saling menelanjangi, setelah itu Nuning mencaplok kontol panjang Toni.

Nuning: slupppzzz slluuuppzzz muaachh, aku kangen kontol kamu sayaangkuu sluppzzz

Toni: ahh uhhhh bilang sayang aja kalo ada butuhnya uhhh

Nuning: slupppzzz slluuuppzzz kamuu kan kesayangan akuu, kontol favorit akuuu buatt aku jatuh cinta dengan kamu doong slupppzzz slluuuppzzz...

Toni pun menjilati memek Nuning dengan ganass...

Toni : slupppzzz slluuuppzzz caranya gimana buat buktikan bahwa aku juga cinta kamu??

Nuning : slupppzzz slluuuppzzz muaachh uhhh.... Lamar aku di depan suami ku, lamar aku di depan orang tua ku, lamar aku di depan mertua kuu!!! Ukkhhhhh.....

Toni : ahhhh enakk.... Gilaaa ajaaa luuu... Uhhhkkkk

Nuning, lalu menghentikan aktivitas, dia berdiri dan duduk, lalu muka nya berubah jadi serius.

Nuning : dulu bang melki berani hadapi orang tua aku meski dia belum mapan, dia berani menjamin bahwa kehidupan ku akan dia pertanggung jawabkan, setelah menikah dia berbesar hati mengizinkan aku untuk mencari kepuasan yang dia tak bisa beri, cinta ku tak murah, tidak semurah memek aku, kalau kamu mau mendapatkan cintaku kamu harus memperjuangkan kannya.

Kemudian Nuning dan Toni bergumul dengan liar nya, mereka saling menuntaskan nafsu birahinya dengan liar. Saat sedang penetrasi dengan posisi wot Toni meracau...

Toni : uhhh.... Ohhhh.... Nunnn akuu cinta sama kamuuu.... Seluruh yg ada di kamu akuu cintaaa!!! Menikah lah dengan kuu sayaaangkuu... Uhhh ohhh aku bakal berjuang untuk menikahi kamuuu

Nuning : ahhh uhhh tonii sayaangkuu.... Kontoll kamuu bikin aku nagiiihhh.... Ayooo lamarr akuuu, buatt aku jatuh cinta samaa kamuu....

Toni : ahhh iyaaa akuu bakal lamar kamuu secepatnya kekasih kuuu...

Kemudian mereka pun berganti gaya, mereka bercinta dengan buasnya, hingga keduanya terkapar...

Nuning dan Toni pun rebahan di kasur sambil saling menatap. Kemudian Toni membelai wajah Nuning dengan lembut, Nuning menatap mata Toni dengan tatapan dalam.

Toni : kamu cantik yang, andai kita bertemu lebih dulu pasti kita sudah menikah dan mempunyai keturunan

Nuning pun memeluk Toni dengan erat. Sambil menitikkan air mata

Nuning: maafin aku say, sebenarnya aku cinta sama kamu dan hanya kamu, aku hanya sebal dengan kelakuan kamu waktu kita pulang kemarin, aku gamau kamu mengalah dan ngerasa ga enak sama melki, aku ingin d perjuangkan satu hikshikshiks.....

Toni : bukannya aku gamau perjuangkan kamu yang, aku gamau hubungan ku dengan sahabat ku rusak, meski begitu melki lebih berhak atas kamu dibandingkan aku.

Nuning : jadi kamu ingin mengalah terus? Mau sampai kapan hubungan kita seperti ini? Aku juga ingin menikah dengan orang yang benar-benar aku cintai yaitu kamu!!!!

Toni : bukankah cinta kamu itu melki? Kamu yg bilang barusan melki mau memperjuangkan kamu, berusaha untuk kamu!! Dan sebagainya.

Nuning : ihhh... Kenapa sih kamu ga peka dari tadi!!!! Aku tuh ingin kamu tegas!!!! Ga plin-plan ga ngerasa ga enakan, baik sebenernya waktu ke Jogja aku sama sekali ga beromantis ria dengan melki, dia tidak ku izinin nyentuh aku sedikitpun, dia cuman boleh coli aja sedangkan aku ngentot dengan bule kenalan ku disana, tukang sate orang Madura, tukang becak sama tukang nasgor, dia banci!! Dia kelainan, dan ternyata saat aku check hp dia saat di kereta waktu perjalanan pergi ternyata dia ada main di Kalimantan, dari situ aku kecewa sama dia dan sikapku berubah terhadap dia, sebelum berangkat ke sini aku sudah minta cerai ke dia!!! Aku ngomong mau nikah sama kamu dan dia ga berhak marah sama kamu karena aku jadi begini karena kelakuan dia. Aku maunya nikah sama kamu, aku cinta sama kamu, kamu tegas dong!!!! Jangan cuman bisa ngalah, mendem, terus ngediemin aku!!!!

Toni pun terdiam sejenak, lalu diapun berkata.

Toni: okee kalo begitu aku bakal berubah untuk kamu, maafin aku karena aku orangnya begini, baiklah mulai sekarang aku bakal berjuang buat kamu, aku bakal mempertahankan orang yg aku cinta dan ga akan ngebiarin kamu jatuh ke pelukan laki-laki lain, berarti kamu harus berenti jadi bintang bokep okee!!! Dan ga boleh ada yg menjamah kamu selain aku!!!!

Nuning : mahhh gitu doongg itu baru caloon suami akuu!!!!! Jadi pengen nyium dehhh muaacchhhhh slupppzzz....... Yaa yaang aku janji ga akan jadi bintang bokep lagi, mulai sekarang yg berhak menjamah aku cuman kamu calon suami aku yg sah muacchhhh... Tapi yang, boleh yah aku tampil sexy?? Aku ketagihan bikin sange cowok-cowok hihihi...

Toni : tuhhh kannn.... Ga ahhh katanya yg berhak menjamah dan menikmati tubuh kamu cuman akuu!!!! Ntar malah kamu keterusan dan melakukan hal yg enggak-enggak!!!

Nuning : hihihihi..... Iyaaa iyaa sayaang.... Tapi aku gamau lagi pake pakean syar'i agak ngetat sedikit yahh bolehh doongg

Toni : iyaaa... Iyaaa asal kamu ga kasih liat toket sama paha mulus kamu aja, pokoknya aku bakal lamar kamu secepatnya kekasihku... Aku janji bakal berusaha jadi suami terbaik untuk kamu muaacchhhhh slupppzzz

Mereka pun lanjut melakukan persetubuhan hingga mereka ketiduran. Keesokan harinya Toni menelepon melki dan meminta izin kepada melki untuk menikahi istrinya, Toni pun mengikhlaskan hutang Melki kepadanya, sedangkan Nuning kembali berhijab meski tidak syar'i lagi atau seperti jilbob-jilbob kekinian.

Waktu pun berlalu, Nuning dan melki resmi bercerai, selang 2 bulan kemudian Toni pun melamar Nuning ke Sukabumi beserta keluarganya, akhirnya bujang lapuk tersebut menikah juga dengan Nuning istri sahabatnya, saat acara resepsi di kampung Nuning, Melki datang beserta istri barunya orang Kalimantan, Melki pun memeluk sahabatnya dan meminta maaf kepada Nuning. Setelah menikah Nuning dan Toni kembali ke Singapura.

Di apartemen Toni dan Nuning

Nuning: uhhhh ohhhh akhirnya kita menikah jugaaa.... Aku cinta sama kamu banget sayang kuu uhhhh...

Toni : ahhhh iyaaa sayaangkuu aku janji bakal jadi suami terbaik buatt kamuuu uhh....

Nuning : uhhh kalo lagii ginii kangen jadi istri binal... Kangen di entot rame-rame, kangen berpenampilan sexy, kangen di mupengi orang uhhh....

Toni : dasaarrr, kamu juga sekarang masih binal, ukhti liarr, masa ada ukhtii tatoan, puting d tindik, uhhh ohhh enaaakkk terus yaanggg

Nuning : ahhh uhhh kamu sukaa kannn tapinya!!! Uhhh yaaangg akuu mauu nyampeee tusuk lebihhb dalam ohhhh iiihhhh uhhh enaaakkk!!!!

Toni : ahhh uhhh suka yanggg ukhti binaaallll ukhti doyan ngentottt...

Nuning : aauuhhhh uhhhh anjiinggg gawe metuuuu ahhh memek ku bucaatt anjinggg suamii jahanammm entot lebihhb kenceng lagiii anjingg ahhh

Mereka berdua pun meraih orgasme bersama lalu tertidur. 3 bulan kemudian Nuning positif hamil anak pertamanya dari suami kedua, mendengar kabar tersebut Toni sangat senang, kini Nuning kembali berhijab walau lebih tepatnya berjilbob, di balik busana nya terdapat tato dan tindikan yang membuat Nuning jarang memakai bra dan puting bengkaknya kadang menyembul d balik baju ketat-ketat nya. Toni pun berhenti mabuk dan rutin menjalankan ibadah karena Nuning selalu cerewet soal ibadah, perubahan yg terjadi pada Toni membuat orang tua Toni bangga dan berterima kasih kepada Nuning. Setelah kontraknya selesai Toni kembali ke indo dan memulai bisnis sendiri, bisnisnya bergerak di bidang properti dan sukses membuat kehidupan Toni dan Nuning serba berkecukupan.

Saat ini Toni dan Nuning sudah di karuniai 5 anak, 3 anak cowo dan 2 anak cewe mereka semua cantik dan tampan, kehidupan mereka pun bahagia, penampilan Nuning tetap sexy ala jilbob banyak fans nya di Instagram dan medsos lain yg mupeng dengan dia. Sedangkan Melki hidup pas-pasan di Kalimantan, kerjanya yg kurang tekun membuat perusahaan tambang tidak memperpanjang kontraknya, Melki membuka warung yang ada tempat karaokenya di dekat site tambang dan gila nya lagi istrinya sendiri yang menjadi PL di sana, rupanya penyakit Melki belum sembuh. Mereka di karuniai 2 anak cewek dan cowok, keduanya tinggal bersama neneknya di Bekasi. Hubungan Melki dan Toni masih tetap hangat, karena jaraknya yg jauh membuat mereka jarang bertemu lagi.

Begitulah akhirnya dari kisah ini, kisah cinta yang tidak biasa, ending dari semuanya adalah semua bahagia, Toni bahagia memiliki istri sempurna yaitu Nuning, wanita Solehah namun binal, sedangkan melki bahagia meski hidup pas-pasan dan mempunyai istri seorang pelacur yang di pakai oleh pria lain setiap malam sesuai dengan fantasinya.

Tamat
